# [附身]_转移到女性身上只不过是想要尿尿



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一位拥有转移到他人身上的能力的主角，他通过默念能够进入他人的身体并读取对方的思维和记忆。故事开端，主角许下愿望后获得了这种能力，并转移到了31岁主妇的身体里，带着她的3岁女儿一起去逛超市。在逛超市的过程中，主角逐渐适应了主妇的身份，同时也体会到了照顾小孩的繁忙和乐趣。文中描写了主角和女儿之间的亲密互动，包括女儿撒娇的情景，凸显了母女情的温馨。然而，在经历各种情形后，主角在小女孩的身体中感受到了尿意，这引发了一系列幽默而尴尬的情节。最终，妈妈带着她去女性厕所，作品中巧妙地结合了性别转变的概念与幼儿的纯真感受，展现了性别认同和角色扮演的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_转移到女性身上只不过是想要尿尿.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 42505 bytes                           |
| MD5             | c21f8ba3f96fbed61b350920bd6e7e70                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 转身小说, 跨性别, 变身, 亲子关系, 母女情, 异世界, 奇幻, 自我认知, 尿意, 幼儿生活, 角色扮演, 超能力, 日常生活, 强烈尿意, 购物                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我拥有着能够转移到他人身上的能力。[一*手资源第一时~间更#新请联系^77]

 ~2%^3*06531677]

对着流星祈求着自己拥有这样的能力，于是就有赐予我这种能力的外星人进入了我的梦里。只要闭上双眼默念，自己就能够转移到对方身上并且读取他的记忆和思考。[想要去广告版&？想要最新最全文章？请联系@]

某一天傍晚，转移到31岁主妇身上的我，则是带着3岁的女儿一起去逛超市。-

看到这又看到那，这使得女儿向我不断地撒娇自己想要的东西。对于变成主妇的我来说，女儿可是极度可爱和值得疼爱的存在，但是也必须好好的教育一番才行。

一开始我则是活用着宿主的知识经验什么的，不过也让当时的自己感到心累。主妇.........养儿育女这种事情可真是让人忙不过来，事情太多了。

}

那么的话，最轻松的角色那便是处于自己面前的那个人物了。那身穿裙子正在沙地之上大大描绘出猫咪图案，蹲在地上就连粉色尿布都能看到的宿主————那便是我的女儿。

&3065@#31677]

我不做任何的思考，只要能变成她的话，肯定就让人觉得很轻松的吧。

我将女儿抱了起来，最后将自己的眼睛与她展开了对视——

随之世界变得巨大起来，浮在半空之中的自己则是看着先前的“自己”。

「萌歌、再说任性的话可是要把你丢下的噢」: [+'

「……」

主妇———也就是我的妈妈，此时正在吊着自己的眉梢。虽然我知道她并不是在生气，但是对于现在的我———3岁的女儿萌歌来说的话，这种台词和妈妈严肃的脸庞可是吓人的东西。[想要*去广告版？想要最新最#全文章？请联系^@]

另一方面，知道母亲不易的我。也没打算就这么哭着朝她撒娇。我则是露出了可怜的表情，诚实的跟她道歉。

「对不起，妈妈」

「嗯、真是个乖孩子」专业各类一手小说请*@联系唯一&31677]

像这样转移到小孩子身上已经好久没体会过了。果然妈妈还有其他东西在自己的眼里变得格外的巨大。而且，也难以取得身体的平衡，当然是因为肌肉不够发达的缘故，这使得脑袋都变得很沉重。 一次购买永久更新请联系唯一Q&Q^230653*16~77]

^3065316*77]

随后我便一边跟在妈妈的后面一边摇摇晃晃的走着，自然地支着自己的脑袋。那被红色橡皮带装饰绑起来的柔软头发也让自己感到很舒服。

 s'-!?

我只不过是暂时的安静地看着妈妈买东西。  

中途的时候，看到了一个身穿红色迷你短裙的女性背影。看起来似乎是很年轻的样子，没准也值得让我转换一下。我为了确认她的样子，随后便从陈列的架子绕了过去，来到了女性的面前。专业各类一手小说&请联系@唯^一*167%7]

「呀啊」 

「呀」 K[缺章断章^0~6531677]

这个身体的步伐很小，步行速度什么的也很迟缓，随后我便撞上了比我想象中走的还要快的女性，毫无意图地便将自己的脑袋钻入了女性的裙子之中。脸上与大腿来了个亲密的接触，黑色蕾丝边的短裤也直接浮现在了我的眼前。

这要是男性的话就是犯罪的级别了，不过现在的话我可是3岁的小女孩。

最新最全无广告完#整版请联&系@316*77]

我退后了一步低下了头，这样的话，反倒会说我是个好孩子了吧。

「对不起」

「没关系喔。好好跟我道歉还真乖呢」[最新最全无#广&告完整版请联系*3^1677]

跟我想象中的一样，那个女性露出了微笑之后便抚摸着我的脑袋。大概20多岁左右的样子，但似乎长得也不算是一个美女，于是我便放弃了转移。即便如此，我也误打误撞钻进了她的裙子里面看到了内裤。

&30*6531677]

因为自己的脑袋被抚摸着感到很舒服，所以我便露出了天真的微笑，此时后面传来了妈妈的声音。

「真是的萌歌.....不好意思啊」

「没事没事，这个孩子可是有好好的跟我道歉呢！」

「嗯！」

我重新转头看着妈妈，随后自豪地挺起了自己的胸脯。

在这之后又跟姐姐鞠了个躬后道别了，在这之后我也再次一边寻找着女性一边奏者，但是这种情况却不能突然碰到女性，所以我便暂时的借用这个萌歌的身体和心理...........一边如此考虑着，自己的下半身传来了细微的违和感。

其真正的原因便是，以我的知识来看———类似尿意之类的东西，但是萌歌因为太小的缘故，而导致膀胱没有膨胀的感觉，也丝毫感受不到想要尿尿。

还是说就这么直接让它尿出来的呢，或者是跟妈妈说一下让她带我去上厕所。自己也想换作是妈妈来替换尿布，不过让自己来被替换尿布这种事情也是不错的事情。

  o:

不过，还没等到我做出结论，尿意就马上袭来，在我打算做着决定的期间，我那小小的膀胱就这么决堤了。

~3065#31677@]

从私处———相互贴近的肉片的间隙之中，开始不停冒出了一丝温暖的体液。虽然尿尿这种事情，我也转移到其他的女性身上来进行过了好几次，不过自己也是第一次感受到尿尿漏出来的感觉。

「……嗯」

一次~购买永久更@新请#联系唯&一]

就在那等候着付款的妈妈身后———在其他顾客也存在的情况之下，我漏出了尿尿。

*53167&7]

「呀……嗯」

一手资^源第一时间更新&请联系*677]

&5#31677]

「啊啊……」 _8 Z2^

随后我则是露出了陶醉的表情抬头看着还没注意到这件事的妈妈。尿尿就这么停止住了，同时尿布也变得沉重起来了，漂浮着一种尿液的味道。

「……啊、萌歌。尿出来了吗？」

]

估计是闻到尿味了吧，妈妈朝着询问到。这种情况....我就装作是平时萌歌的那个样子，默默的点了点头。

「真是……等结完账之后、我带你去厕所吧」

不久后等到结账结束的妈妈，拿着购物袋便带我来到了女性厕所去了。随后便把我抬起身来，放在了马桶上面，在我眼下的便是那斜纹的连衣裙，还有那描绘着草莓图案的粉红色尿布，以及妈妈的脸庞。 d(

「尿尿时间了哦」

妈妈熟练的把我的尿布给脱掉，随后放在了台上。空气之中散发出了尿液的味道。

4^  

我的幼小私处就这么暴露在了空气之中，稍微地让我觉得有点凉飕飕的感觉。

「啊、变得湿漉漉了啊ー」

想要去广告版？想要最新最全@文章？~请联系*Q&Q2306531677]

妈妈将尿布团作了一团丢到了垃圾箱之内，从包里便拿出了替换用的尿布，那是跟刚刚穿的是同样的型号。 @3;?/

想要去广告版？想要最新最~全文章？请联系&Q^Q2306531@677]

.........被换尿布这种事情，按照正常的思维来看的话简直就是屈辱的行为。不过我原本就对此没有任何的意思。不过，变成了萌歌之后，能够感受到自己最爱母亲的疼爱，倒不如说是幸福的事情。

妈妈用着擦布来说擦拭着我那深处的地方，随后再轻轻拍了拍爽身粉，给我做好了呵护。完整版请联系@*3#1^677]

最新最全无广告完*整版~请#联系^531677]

*30&653@1677]&6531677]

「好了，换尿布时间结束~」[想要去广@告~版？&想要最新最全文章？请联系]

「谢谢，妈妈」缺章断&章^5~31677]

[想要去广告版？想要最新最全文章？请联系~3&@16^77]

我们就这么直接朝着家里走去，在中途的时候经过了一个小学门口。从校门口，一群背着书包的孩子们陆续的从门口跑出。

最新最全无广告完整版请联系Q&Q2306@#53~1677]

我一边牵着妈妈的手，一边随意地看着这群放学后的孩子们，随后便看到了一个熟悉的脸庞。[完整版请联系*3^#1677]

穿着心形破洞连裤袜，黄色的长裙加上蓬松的t恤衬衫的便是正在上小学四年级，之前我“附着”过的未亚。

那个可是我之前刚刚得到能力不久的一段时间，想要先试一下女性快感的时候，自己也试着体会一下孩子也是否能够感到快感这件事。

被我相应的开发过后，也学会了自慰这件事情，差不多她估计也已经习惯了吧。

未亚和朋友道别之后，便朝着这边过来了。反正自己也不打算转移到这边的其他小学生身上，刚刚好现在可以试着转移到她身上。

我则是装作天真无邪孩子的样貌———某种意义上也算得上是平时的萌歌样子，在边上一边环顾着一边走路着。随后，从正面开始立马跑了上去，追着未亚仔细看着———即便是一瞬间，那也是可以发生的对视，这可是极为自然的事情才对。

随后，我便转移到了未亚的身上，从萌歌的身旁通过。

~06531677]

「原来如此」 F8^3@065316#77]

~065316*77@]

「对了……」缺章断章更#多同类小&说~请联^系]

本来打算让未亚就这么去尿尿的，于是我加快了自己的脚步———不过，想起自己转移到萌歌身上的时候，那种尿裤子的开放背德感。如果是身为幼女的萌歌是有这样的快感，那么比她更加敏感几分的未亚来说，估计会是更舒服的状况吧。

  专业各类一手小说@请联系唯一]

那样的话.......要到哪里去比较好呢。虽然一边步行着一边尿尿也很舒服，但是也还是有点觉得可怜。[想要去^广告版？*想要最新最全文章？@请联系&77]@2&306~531677]

总而言之，我遵从着未亚的记忆，开始朝着自己在自己的轨道之中行走着，不过也快到了极限。这样子的话，没准真的就流出来了也可能。

就在那个时候，进入我视野之中有一座桥。那是一座垂直地架立在纤细的河川之上，粗短的桥。从高耸的桥底之下则是有着随意生长的杂草，要是在这种地方的话估计是不会被人看到的吧。要说实话的话，虽然一边正常行走着一边让内裤脏掉的感觉让我很舒服，但是在众目睽睽之下做这种事情也真的是很过分。

^06&531@#677]

我如同是钻到桥下一般，开始潜入了那些茂密的草丛之中。想要去广告版？#想要最新最全文章？请@联系Q*Q2~3065316&77]

可是，在那边的是――[一次购买永久更新请联系唯一Q~Q23#06531*6@77]

「本，本明君?」

「未，未亚?」

在草丛深处潜伏的人，那便是和未亚一个班的同学本明，此时他正在站着撒尿。

现在的情况正是他把裤子脱下，从内裤之上把肉棒拿出来，随后在肉棒前部迸发出黄色尿液的时候。

g6`.

虽然本明君自己也很诧异的样子，但是也无法阻止他的尿液尿出。

所以———我，未亚也是。反正我们两个都是在野外一起尿尿的伙伴。

[缺章断@章#31677]

在学校老实本分的未亚内心所想的是，本明君是不会去散播这件事，或者是不会去看.......但是羞耻心还是充满的她的全身。话虽然是这么说的，但是既然被看到了，也没办法忍住再走掉。另一方，我对男孩子尿尿这种事情也很感兴趣。

我朝着本明君的方向将粉红色斜纹裙子拉链拉下，最后将内裤褪到了脚底。呈现出蹲坐的状态，随后也将小小的私处张开，刚刚好憋住的尿尿就这么不停滋溜滋溜的冒了出来。5/ `

#06@531677]

距离只有一米，我——未亚看着第一次看到本明君的肉棒，同时也在仔细观察他的尿尿状态。 @1B

@653167^7~]

本明君也是，看着尿出来的尿液在草里化作了水滩———不过，他也一直盯着那个尿液源头的小穴看着。

「不，不要看……」 ]  

「但是，但是未亚看到了我的吧！」

在自己同班同学男生面前展现出了尿尿的样子，然后那个男生从肉棒之中尿出来的东西，同时对于未亚来说是刺激的————完全让她开始发情。[一手^资源第一时间&更新请联系*1677]

^6*531677]

尿道发出的感觉，以及尿液那顺着粉嫩小穴流动的温度，对于知道快感的未亚来说，这无疑是给他

^065316#7~7]

; v!

虽然本明君已经结束了尿尿，他的视线仍然集中在了我的行为———未亚的小穴之中。而且，慢慢地，本明君的肉棒也越发的变得粗大起来。/|5+;l([*77@]

「不要……啊啊啊嗯！」@531677]

从我的转移记忆以及知识之中，未亚似有似无的知道一些关于肉棒的知识，不过自己也还是第一次看到父亲以外的东西，而且还看到他勃起的样子。

[想要去*广告版？^想要最新最全文章？请联系@316~77]

我———未亚，因为这露出的羞耻以及快感，估计是那本明君肉棒的缘故吧———不管为什么，因为那本明君的视线，也让我越发的增添快感了，一边尿尿着———一一边开始小幅度的高潮。

「啊啊……嗯！」[想*要去广告版@？~想要最&新最全文章？请联系]

我松掉了全身的力气。因为无法维持蹲坐的姿势，这使得我自己坐到了我的尿液之上。完全与地面着地的屁股，遭受到了锐利叶子的突刺。那变得敏感起来的身体，似乎都有了被其爱抚的错觉。

我的脸庞也因此陶醉，小穴也发出了甜美的悲鸣声。想要去广告版？想要最新最全文章？~请联系]

「啊啊啊……啊啊嗯……」

虽然对方是十分普通的同学，不过自己因为一边被看到了小穴，一边发出娇声尿尿这种事情可是相当的有快感。这使得本明君的肉棒已经完全勃起了，朝着上面顶去。[专&业各类一手小@说~请联*系唯一31677]

「啊啊……未亚、未亚――啊！」

本明君将掏出的肉棒握住———从那前端，发射出了不是尿液，而是白色的液体。以非常猛烈势头迸发出来的白浊液体，发射到了因为脱力坐在地面上的我的小穴附近。

「唔……哈啊……」

#06531@677]

双方则是互相了屏住呼吸沉默不语了一阵子，随后开口说话的人是我。&531677]

「好过分啊……本明君。甚至，对着我，做了，射精.....什么的」

「……对不起」

不管知不知道，对于男性的我来说，反他正是把别人当作是手淫对象。本来的话，被握住在野外尿尿把柄的人是未亚的才对，如果看着她对其手淫的话，那又是另外的一回事了。[想要去广告~版？想要最#新最@全文章？&请联系^77]

本明君估计是因为罪恶感的缘故吧，这使得她有点变得泪目了起来。

&306531^67~7]

另一方面，没想到我居然遭遇到了同年龄男孩子射精场面———根据我自身刷新的性欲求以及兴趣来说，这可是比未亚尿尿看到是更加要羞耻的事情了。

「……本明君」[专业各类一手小&说请@联^系唯一*316%77]

「……怎么了啊」

^3~06531677]

我站起了身来，重新将弄脏的内裤和连裤袜穿上，估计是因为忘记擦拭小穴的缘故吧，内裤和连裤袜也变得湿润了起来。

我确认着周围，在确认了周围没有人之后，露出了邪恶的眼神，朝着本明君，朝着他的下半身一边看着一边说道。

「这可是秘密呢，明天再来吧、要好好的......把你的肉棒，给我看....我也会.....给你看的.....」

「……哦、喔」[缺@章#断章更多同类小说请联系*31&677]

~30#65^31677]

——这下子，也会让未亚的性经验升级地步啊......肯定也会迎来初体验的吧。虽然这种场面我也想看到，不过为此等候，或者再制造时机什么的太麻烦了。

&065316~7@7]

接着......幼女，小学生，中学生.......更好的是，看到了身穿面试套装的姐姐，也让我秒切换。

这个女孩似乎是新人，今天正是她联谊的日子，附着在她身上的瞬间就变得十分的兴奋，我就以这样的状态出席涟漪。

[想要去*@广告版&？想要最新最全文章？请联系Q^Q2306531677]

不过。

「……好恶心……」 

这个宿主———千佳则是十分兴奋的倒着就被，甚至要超过正常的容量。但是在场的却没有一个不错的男人，现在在回去的电车中，和一起的联谊同辈们一起，使得酒味蔓延在了这狭小的车里。0" 想要去广告版？想要#最新最全文章？请联系Q^Q2~30*6531677]

我总算是找到了一个座位，全身倒在了座位之上。因为没有任何的力气去握住手机，所以便将手机放在了包里。[缺章断章&65@31677]

「呼啊……」

虽然不足以让我觉得要吐，但是脑袋却晕乎乎的样子，实在是让人觉得难受。

3_

虽然我也可以替换到身体健康的人类之中，不过千佳一直是处于睡眠的状态，似乎是难以回去的样子，不过自己也心想，要负起责任让她回到最近的地方去。

突然，在我用模糊的视线看着车内的时候，坐在我正面的那个大叔，正在看着我这边。

不对，与其说是看着我，倒不如说是———那个视线，正对准我的条纹裙子内部。

肯定是透过我的连裤袜，正在看着我的内部吧，这个好色的家伙。

~531@677]

&30653@#1677]

透过肉色的丝袜可以看到，我穿的东西是紫色的，前侧还是用系带编织而成的，十分的讨人喜欢。是这阵子千佳在网上买的东西。

「……啊」

[一手资源第一时间更新请联系Q~Q23@*06531#67&7]

不。在这里做这种事情还真是抱歉。即便是我，也还是有点酒精上头的样子。当然，周围的男人们也多多少少的看着我的痴态以及内裤，这使得我不禁脸红难以自容。

不好不好。我一口气变得冷静下来之后，将裙子弄好之后重新坐好。

「啊……总算是到了啊……」

我开始大大地深呼吸着。夏天那带着湿气的空气，甚至比酒精融入的空气要好许多。[完^整版请联系*67~7]^653@167*7]

一@手资源第一&时间更新请联系Q~Q^230653#1677]

「啊ー……活过来了啊……」 v+ M(

在点车之中做着痴女行为的脑袋也变得冷却了下来，这下子安心感和疲惫感一下子朝着自己袭来，意识也突然变得漂浮了起来。

*531677]

「……呼呼っ……」

忽然一想，今天白天可是跟这酩酊状态毫无挂钩的小孩肉体，如果千佳这种状态的话，也还是十分的久违了，有种独特的全能感以及漂浮感让我觉得十分的有趣。

「……哦」

^0653167~7]

好想，尿尿。缺章断章更^多同类小说请联系Q&Q#23%06531677]

我环顾着周围，但是居然没有一个便利店。实际上我可以回公寓或者住宅什么的。或者是回到车站附近的厕所，不过现在我也不想回去。

「……算了」最新最全*无广告完~整版请联系@6&77]

剩下的就只能回家了。明天是休息日，要把之前的衣服拿去干洗。所以.......如果穿着衣服，即便是连裤袜和内裤都被尿液淋湿的话，也没有问题的吧。嗯

/

~065316@77]

于是我就有了借口，将手一边按在墙上一边走着，随后不用朝着膀胱使出力气，只是稍微的松懈一下，它就自然的漏了出来。

「啊嗯……哈啊啊……」 

那被连裤袜束缚住的下部分的紧张也逐渐松弛、随后便从私处之间溢出。将阴毛染湿的尿液，也只不过是少部分的被内裤给吸收，大部分还是将连裤袜给浸透。跟萌歌那穿着尿布的身体，以及未亚那发情的时候又有些许的不一样，这种成熟的女性，因为醉酒而一边走路一边尿了出来。

多么的滑稽————也是无上的快感。

「啊啊嗯……不错……好舒服」

等到尿尿停止的时候，我一下子倒在了依靠的墙壁之上。虽然倒下了，不过因为是倒在了附近丢掉的被子之上所以没事。如同是跟第二天这些一起丢掉的巨大垃圾合并了一样，被贴上了标贴。

[想要去广告版？想要@最~新最^全文章？请联&系]

不过，这可不是幸运的事情，要说为什么的话，这可是对于疲劳千佳来说，简直就是身体上的鞭打，现在的状态，十分的让自己难以起身走路。一@手#资源第一时间更新请联系Q*Q^230653&1677]

「嗯ー……啊」

[缺章&断章更多同类小#说请联系]

躺在地上的我，则是十分舒服的伸展着身体，打算确认自己的状态———毫不犹豫的将裙子的扣子打开。脱下的黑色女鞋也被尿液打湿发亮着，还有那紫色内裤下的黑色地方，甚至自己的连裤袜上面都有几道划痕。就连这条纹裙子的裙摆，也是被弄脏了。4;

「嗯呼啊……嗯啊」

如此丢人样子的女人居然是我，一想到这样的事实，果然是很兴奋。连裤袜，还有内裤，我把自己的右手伸入了其中，开始慢慢地爱抚着自己的小穴。

甚至让人无法感受到爱液的分泌，但是尿液又变成了润滑油。我不停地沉浸自慰着，随后便达到了高潮。

 ]

「嗯呼……」[想要去广告&版？想要最新最全^文章？请联系*7]

真的是很舒服，一边感受着自慰过后的余韵，我抽离了自己的意识。

肯定在着谁也不知道的被子里面过上一夜，到了第二天，以丢脸的睡姿在地上翻滚着吧————这种事情，我根本就不在乎。

 B-(

「――所以，这个公式是――啊、嗯」

「老师……？」

「老师尿尿出来了啊」

[缺章断章更*多同类小说~@请联系]

从后面传来了未亚的惊讶声，以及本明君煽动的声音。  

———我转移到了他们的班主任，一个年轻的老师身上，站在讲台之上的我可以感受到突然的开放感。同时，可以感受到内部那丝绵被浸染的感觉。@2&3065~31677]

所以.....我又这么做了呢。

^306*5%31677]

从那以后，我完全就成为了一个尿尿癖，无论我变成任何一个人，无论在什么样的情况之下我都会尿尿，最为过分的事情便是，我变成了偶像，站在演出的舞台之上尿尿，到最后她就这么的引退了。

或许我是想找些借口吧，或许是想以指导为理由吧，我也没准是因为陷入慌张思考而导致思维短路的老师————不过我只不过是想，在学生们面前做着这种尿尿游戏而使得全身因为快感而颤抖着，最后再默默的高潮。[缺#章断章更多同类*小说^请联系31677]
<!-- tcd_main_text_end -->

