# _附身__卫宫被慎二变成樱狠狠调教



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件呈现了一段包含性别转换和调教情节的小说摘录，主要围绕角色卫宫士郎在经历了一次灵魂剥离与性别转化后，里面的士郎灵魂被强制放入妹妹间桐樱的身体里。故事开头，卫宫士郎在一个陌生的环境中醒来，意识到自己被捆绑并被哥哥间桐慎二置于一种不幸的境地。慎二与英雄王吉尔伽美什合作，使用一种强大的宝具将士郎的灵魂从身体中抽出并灌入樱的身体。士郎醒来后发现自己被迫消费樱的身体并陷入了强烈的性欲与羞辱之中。细腻描绘了角色在失去自我与性别认同后的心理挣扎，以及对身体的新感知，使其伴随转变而来的痛苦与屈辱并存。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _附身__卫宫被慎二变成樱狠狠调教.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 16996 bytes                           |
| MD5             | 7618005e34a00ba0a5ee806119ec2527                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 调教, 强迫, 灵魂剥离, 伪娘, 家庭伦理, 自我认同, 心理斗争, 性欲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
迷迷糊糊清醒过来，卫宫士郎感觉脑袋像是宿醉一般感觉昏昏沉沉的。努力挣开双眼查看自己的四周，是有些陌生的环境。

阴暗的格调显得有些压抑。整体深色的的环境只有一处金灿灿的人影出夺人眼球。

那是英雄王吉尔伽美什，站在旁边的正是间桐慎二。

“这里是哪里？吉尔伽美什，你们要干什么？”卫宫看着陌生的环境一连串的不解。

“这个杂种就交给你吧，我给你的宝具可以满足你要的。不要让本王感到无聊。”吉尔伽美什蔑视的看了一眼卫宫就把一件宝具交给了慎二。然后就大笑的离开了房间。

慎二接过那造型奇异的宝具，从那宝具上卫宫感觉到不详的气息。

“真是的，每次你都坏我好事，樱那个家伙也是爱着你。一个个的都在厌恶着我。”慎二扭曲的面孔显露出来，好友的陌路和妹妹的厌恶都让他的心理越来越扭曲。

不过现在他有了吉尔伽美什的帮助，一切都会变得好转起来。

“快住手，慎二！”

卫宫想要起身阻止慎二，却发现自己被绳索捆得严严实实。他的魔术回路也被限制一般根本无法流动魔力。

“曾经你是我的朋友。可惜了，卫宫。”

慎二看着曾经的朋友离他越来越远，他向英雄王要了一件改变他人命运的宝具。接下来，他就会重新获得一切。 x }

“啊！”

慎二把宝具捅在士郎身上。士郎感觉自己被投入火炉一般全身被烈焰吞噬。身体的感觉快速麻木，自己的精神也开始衰弱。在迷迷糊糊之间看见了慎二恶劣且扭曲的笑容。

士郎并没有流出献血，士郎所感受到的都是自己被宝具精神灵魂上的创伤。

在痛苦不堪的叫声中士郎双眼翻白昏了过去。慎二却用宝具一拉，一个白蒙蒙的玉球从伤口处滚落而出，伤口也立即缝合好似没有受伤一般。

但士郎的身体却在球体滚落而出时就倒地一旁。慎二捡起白球细细打量着这具象卫宫士郎灵魂的球体。

慎二从英雄王哪里拿到宝具是可以把人的灵魂剥离肉体的宝具。这种宝具十分稀有，但在宝库里面总归还是能找到。

慎二拿着白球离开了这里，接着来到了樱的房间，此时间桐樱正平静的躺在床上。

平稳的呼吸一吐一纳，慎二来到睡美人的身前，看着樱毫无知觉的身体露出恶劣的笑容。紫色的长发还有着昨日淋浴的香气。可娇嫩的身体却已经被男人平常了无数次。这是一具十分淫荡的少女酮体。

樱的灵魂早些时间已经被慎二抽出了。现在面前的只是一具空壳。看着丰满的玉体慎二吞了吞唾沫。哪怕平时已经平常过很多次樱的玉体，但每次慎二都还是会产生性欲。这就是樱的淫荡之罪。

把卫宫士郎的灵魂放在樱的小嘴里面吞下，不出所料的话士郎就会重新有着自己的新人生。接下来会被慎二好好的调教。

“额”

只是过了一会士郎就重新清醒了过来，视角的变换和身体的不协调感每时每刻冲击着士郎的感官。

美丽的瞳孔透出疑惑，不知道慎二这家伙在高兴什么。

不过很快士郎就知道了原因，自己胸前有一股沉甸甸的重量，整个身体也变得十分敏感。稍微摩擦一下衣服就引起莫名的感觉。下体处也是空荡荡的。

“看看你现在的模样吧”

慎二把镜子给了士郎，镜子中出现的是一个身穿睡衣的紫发美少女，那是樱。

“什么？”

娇美的嗓音发出疑惑，士郎震惊的看着自己现在的身体。丰满的玉乳和纤细的柳要。圆润俊翘的臀部无处不显示这是间桐樱的身体。

“你对我干了什么，你把樱怎么了。”

士郎想下床对慎二狠狠打上一拳给，可是却忘记了这是樱的身体。还没挥出拳头便被慎二拿捏了双手，身前的玉乳也一弹一弹的蹦出美妙的弧度。

“啊！”

慎二只是把手轻轻的放入樱的下体，那淫荡敏感的躯体立刻就有了反应。

士郎，不。樱双眼媚意泛起，身体被强烈的性欲所辖制着乞求哥哥的肉棒，像平常那样被慎二狠狠的侵犯。

“怎么样，樱的身体可是淫荡至极的。”慎二在耳边说出玉体的本质。这是幼年时期就被改造，没有精液灌输就活不下去的下贱躯体。

那一直默默忍受的樱其实一直都是被慎二奸佞的发泄物。现在这个位置被士郎所代替，要用樱的身体以后在慎二的胯下陈欢。

“不要”

感受着性欲的不满，躯体越来越燥热不已，这让刚刚还是男性的樱不想沉沦在这性欲的狂欢里面。

可慎二并没有怜香惜玉，倒不如所樱的这幅模样激起了慎二好久不见的施虐感。以前的樱的都是逆来顺受。现在士郎灵魂的樱终于有了平时见不到的面孔。

“好好接住我的肉棒，我的好妹妹。”

慎二粗大的肉棒一个挺身就探入了樱的小穴，那被慎二奸佞无数次的蜜穴居然还和初次开垦一般紧致。蠕动的肉穴努力吞噬慎二的肉棒，湿热的玉液急速的分泌那花心的玉液。

这是樱的肉穴特性，慎二再次平常妹妹的肉穴，只不过这次的奸佞令他的心情十分愉悦。

看着在肉棒攻势下口水直流的樱，根本想不到内在居然是卫宫士郎，现在也不过是在他胯下放荡求饶的骚货罢了。

“不要！不要！”

樱剧烈的反抗，可是没有丝毫作用。被男性佞奸，还是被慎二佞奸。自己作为卫宫士郎的全部都在慎二的胯下被践踏的粉碎。

樱不想这样。可是妹妹要听哥哥的话，樱懦弱的性格和敏感的身体影响着内在。柳腰也不听使唤的扭个不停。穴口也尽力的吞吃慎二粗大的肉棒进入更深处。

花心被慎二熟练顶到，每次来到这花心慎二都会做短暂的停留。这会让樱的性欲变得空虚起来，开始尽力的想要讨好求饶，想让慎二把肉棒插入子宫内部。

慎二很享受这段时光。所以这次也不例外。在顶到花心的时候就停了下来。任由樱的小穴如何夹紧想要榨出那宝贵的精液。

膛肉死死夹住慎二的肉棒，樱流出软弱的眼泪。身体根本不听她的使唤一味的向慎二的肉棒求和。她只能被迫的享受慎二给予她的施舍。

现在身体的空虚也在告诉她应该如何榨出慎二的精液。那是她唯一能体验高潮的方法。

“求..哥哥..给我”

樱羞红了脸乞求道。现在的她是樱，是慎二的妹妹。

“你说什么？”

慎二故意没有听到，然后挥手在翘满娇润的臀部上打了几下。

屁股吃痛的刺激让小穴更加缩紧，心底的性欲也被扇打一波一波起伏。樱被扇打媚叫连连，求饶不已。

“哥哥！！求求你，插入里面吧！”5V

樱还是抛下了脸面，想要慎二把自己送上高潮。

“说，你是谁。”

“我是樱！间桐樱！是哥哥大人的肉便器妹妹！”

樱放荡的说出心里话，在慎二的肉棒攻势下，樱被慎二从心里被征服。开始打自心里认为自己是间桐樱。是哥哥间桐慎二的肉便器妹妹。

慎二得到满意的回答便开始了自己的最后攻势，滚烫的肉棒直直的打入肉宫内部，杀的樱丢盔卸甲。那花心内分泌的玉液也泛滥成灾流了出来打湿樱的睡裤。

“啊啊！！”3 R*

肉宫被肉棒死死的顶到尽头，那最内侧的膛壁也经受不了慎二狂风暴雨的击打。每次击打樱的性欲就被满足一分。

脸上不知何时挂着痴痴的面容。瞳孔里也满含淫荡渴望的光彩。开始主动的配合身体跟上慎二的节奏。

樱知趣的弯腰把背脊弯成弧度，这样极力的来享受慎二给予的快感。双脚也踮起脚尖来抬起翘臀让慎二更加的享受。

把自己变成讨好他人的肉便器，这是樱现在唯一想做的。以前的理想早就在慎二插入肉穴的那一刻就崩溃了。

“哥哥！哥哥！”

樱极力的呼喊着，被慎二久久不能释放的高潮正一步步到来。樱已经迎接好自己女性第一次的高潮快感。

“你这个贱货，臭婊子！”

慎二也在疯狂的抽动，换了内在的樱果然不是以前的那个玩具可以相比的，以前的那个只会默默的哭，一点互动和反抗都没有。

但现在有了士郎内在的樱让慎二一会到樱这个玩具新的玩法。要好好征服她，让这个樱在自己的胯下好好求饶。让这个曾经被女性爱着的士郎好好体会一下女性的堕落。

慎二终于在极度兴奋下迎来了自己的射精，在子宫内的肉棒变得极限。每时每刻都体会肉棒的樱也察觉精液的即将到来。

浪叫起淫荡的贱声，脸上媚眼如丝，口中吐着秀气香舌也软趴在嘴外。口水毫不羞耻的滴在地上。

精液射了出来，子宫立马启动防御机制把宫口牢牢缩死，害怕一滴精液都流撒出去。肉头也被宫口吸的严丝无缝。

樱的宫口化为私密的小嘴给慎二做着另内的口交。精液一直从肉棒里面喷射而出，但没有出口排流的精液只得在子宫小小的空间里面打转。宛如浓稠的蜜汤在锅里来回翻滚。滚烫的液体打湿子宫也在樱满足的心上。

小腹被精液填的满满当当，这个慎二射出了比平时还多的量。只是因为要好好招待新妹妹。所以肉棒也比平时更加充满了活力。

“好哥哥！好哥哥！”

樱的玉乳一甩一甩，那荡起的乳头挺立无比。慎二见到此状用大手使劲揉捏这滑弹软嫩的酥乳。

两指还暗自夹住那饱满硬挺的乳头，剧烈的快感快速传遍樱的全身。下体里面还有慎二的肉棒没有抽出，此时玉乳还被慎二说拿捏。

一股被剧烈征服，陶醉的感觉荡漾心神。樱已经被慎二的肉棒彻彻底底变成女人。全身被哥哥欺凌的感觉刻在内心深处。想无时无刻的被慎二奸佞。在慎二粗大的肉棒下胯下陈欢。

“好哥哥！好哥哥！”

樱被极乐的快感推向高潮，一浪接着一浪。在极乐之中忘却了自己的全部，只记得自己是樱。

“以后还想要就好好听话”

在一阵的揉捏后，终于结束了对樱的肉体调教。慎二也没有想到居然这么容易就可以调教成功。

看来原本樱的肉体就饥渴难耐的不行，如今未经人事的内在哪里接受得了这种刺激。在肉体的陈欢下直接拜服在慎二的胯下。& y

“以后不管在哪里，只要我说一声你就必须立马给我做，听到没有！”

慎二狠狠的扇打在樱娇媚的脸上。力道之大让脸蛋很快红肿起来。但樱却痴痴的回应到。

“知道了，兄长大人。只要是兄长大人樱都会听话的。”-

樱甚至还凑上脸想让慎二给予更多的凌辱，看样子已经被完全调教的变成只会淫欲的母猪了。

学校里，今天的学校还是和往常一般模样。不过在放学后后却在教室传来奇怪的声响。

“啊啊！！哥哥大人！！” k& {

樱趴在桌子上翘起自己的臀部，慎二则在后面卖力的耕耘樱犹如处女的穴道。

“快快！把樱操到高潮吧！哥哥大人！”

樱欲不可耐的乞求道，柳腰也在全心全意的适应慎二的节拍。让穴道能变得更紧几分好榨出今天的精液。

“小骚货，就这么想要。”

慎二扭住丰满的玉乳。那滑嫩的手感每次都让慎二爱不释手。

“今天凛找你是有什么事？”

慎二问起远坂凛在上午找樱的事。樱一边媚叫一边回答到。

“姐姐..想找卫宫前辈...的下落..不过樱没有...告诉..姐姐”

樱努力的适应肉棒探入子宫的快感。香津再也包裹不住落在桌面上。此时樱和慎二所在交合用的桌面就是卫宫士郎的。

“看来你是真的变成樱了，士郎。”

“哥哥大人...再说..什么..我一直..都是..樱”樱有些不满慎二的言语。语气十分的委屈。连下体的摆动幅度都下降了许多。

“看来让你变成樱真是一个明智的决定”

“啊啊！哥哥大人！”

精液填满了子宫，甜蜜的果实在樱的小腹处正在开花结果。那是想要贪婪渴求的欲望。想要怀上生命的祈愿。

在变成樱之后，慎二就每天都会和樱大战三百回合。终于在前一段时间。樱感受到了自己的身体被慎二成功接种。

母性的光辉轻轻爱抚着小腹处的生命。这是她间桐樱和哥哥间桐慎二的孩子。

在慎二被樱告知可能怀孕的消息后也变得温柔起来。起码以前那种粗暴的对待方式收敛了许多。

这让一直被粗暴对待的樱更加喜爱肚子的生命，对慎二也是越发的服从和满足。

“哥哥大人”

在结束一轮过后，慎二正要拉起裤子不过却被樱给阻止了。

“今天让樱给哥哥好好清理一下吧”&

说完便把肉棒含入自己娇小的樱唇里面，用网上学来的知识开始灵巧的动用小舌来清理肉棒上残余的精液。

“没想到你居然主动口交，看来偷偷学了不少吧。”感受美人的小舌在肉棒敏感的肉头细细的舔舐。慎二爱抚樱的秀发越发满意起来。

“都是..樱..应该..做的”

口齿不清的言语表达樱的忠心，正如慎二所言那般。樱为了能好好口交可是花了不少的精力。

每天夜里都会含住假阳具来进行练习，甚至为了真实感还先用阳具把自己高潮沾满玉液再塞入嘴里。只为了满足那模拟精液粘稠的感觉。

这一切都是值得的，听到慎二的奖励樱内心很是开始。开始更加卖力的吞吃肉棒起来。

终于，在樱老练的嘴穴之下慎二的肉棒再次重振雄风，在嘴穴里面塞的满满当当。慎二一个挺身就把肉棒插入美人的深喉管道。

差点窒息的感觉刺激着樱，也让性欲十分的身体又变得渴求起来。

“嗯嗯！”

樱主动把脸庞靠近慎二的根部，不管喉道开拓的痛楚。只要为了哥哥能更加的束缚樱才不管自己的身体被折磨的疼痛。

“啊！”

终于，喉道处被慎二的肉棒插入到底。那粗长的肉棒也在嘴穴和喉穴享受极致的穴道榨压按摩。

噗——

精液射出，这次精液毫无悬念的被全部射入樱的内部，感觉精液能一滴不落的进入体内，樱睁大了双眼露出陶醉的神情。

小腹处被手轻轻按着，还没有完全成型的胎儿感觉母体的快乐也活跃了几分。

樱最后和慎二满意的走出了学校。樱被慎二拉着小手，另一只手中轻轻按着小腹。一脸满意和娇羞的表情。

制服内侧残留的精液在樱的丝袜上慢慢流淌。子宫处包容不下的精液还是流了出来。

这样，樱在路上一边行走一边感知精液流淌双腿的奇妙感觉。好羞耻，好丢脸。害怕被熟悉的人发觉自己的淫荡，但这种深深的背德感让樱沉迷其中。想以后都这样出门。以后子宫被慎二填满精液在大街上行走。

看着走在前面的慎二，樱露出了痴迷的看着，她是间桐樱。卫宫士郎已经成为了过去。

现在是樱，以后也是樱。是哥哥的妻子，也是哥哥的玩具。
<!-- tcd_main_text_end -->

