我这会才发现倒在地上的另一个我。

“这算是神马情况？”我有点不知所措了。
0 ~  
“笃笃……”外面传来了敲门声，我赶紧胡乱地理了下衣服，然后又胡乱地用双手抹了把脸。“来了！”

打开门，那死老头跟欧阳静都在外面，我走出去然后悄悄地带上门。2 q1 G8 x  

“怎么啦？”欧阳静显然比那老头更急，“没什么事吧？”说着就伸出双手，握着林文才那小白脸的小手（我死也不能承认这娘们一样的手是我的，要是长在女孩子身体我还会勉强接受）。那一握，我的心普通跳了下，都没被女孩子这样握过，这时候我在想，有女朋友幸福呀，特别是有欧阳静这样标志的妞当女朋友。我真想狠狠甩林文才一巴掌，这小白脸咋就这么幸运。不过这会那张脸貌似贴在我灵魂之上，看来只有以后想办法再补过了。

“没事！额……刚我看见蟑螂了！”我真是太佩服我自己了，这么高水平的贬低之术也只有我才能如何娴熟应用，这会你林文才有何脸面在混下去。

“啊？蟑螂？……”欧阳静脸上一脸无解，或者说是无语，而那老头很飘逸地转过身挥一挥手，“现在的年轻人哟！”看着这种场面，我则一脸坏笑地站得笔直。

“那，那现在没事了吧！”她貌似还处在一种模糊地状态。

“没事啦，你就不用担心了，先回去休息吧！”虽然想调戏下那妞，但是这会不先搞清楚这件事情的缘由，那我下辈子不就要待这小白脸身体里了？我这会火急火燎的，就算要困也要困个好点的身体里，我突然很邪恶地想到欧阳静。

我转身进屋锁紧门。看着自己用很奇怪的姿势躺在地上，感觉有点别扭。这第一次站在另一角度看自己，感觉怪怪的。

“虽然不算是大帅哥，至少也算是个小帅哥吧，比这姓林的小白脸好多了吧！”我摸着下吧想到。看来是平时光宅不练，以至于今日才想泡妞而无法！不过，我究竟是怎么跑到这身体里的？是下午那奇怪的事情？我想也是，到了这边之后，就下午被刺破手指头之后，怪事就不断。突然，我模模糊糊记起那会课上老头讲的，魔怪的接触与附身一类的怪谈。

“不会吧！”我用那咋看咋不顺眼的手指，轻轻地忘我身体戳了戳，但是一点反映都没有。“不对，肯定有那些地方我没记起来！”这会我有点憎恶那时睡觉的我了。要是这个时候去问那老头的话，肯定会让他猜疑神马的，到时不知道他又会折腾啥的。“淡定，淡定，安静想想，肯定会想到的！”我刚才，也与欧阳静手与手接触了，但是并没有附上她的身，所以除了接触之外，肯定还有什么。

时间一点一点地流逝，转眼已到凌晨，我却还没有个头绪。我从沙发上站起来，用脚轻轻踢了踢地上的那个我。

“到底少了什么？呆在这身体里我时刻不舒服。我想回去，我想回去，我想回去……”我心里甭提多想回去我那身体，现在这身体无时无刻不让我觉得浑身发毛一般，金窝银窝不如自家狗窝呀。这样想着，脚又往地上那个我的膝盖踢过去。突然，眼前一黑，我感觉自己被地上那躯壳给收吸收回去。几分钟后，熟悉的感觉又回来了。

“嘿嘿，又回来了。”瞅了瞅躺在地上的林文才，我坏坏一笑。“我想我找到诀窍了！” S$ c. u9 d

地上的林文才突然像刚睡醒一般，晃了晃脑袋爬起来。

“诶，我刚怎么啦？”他扶着地板，慢慢地站起来，我也跟着站起来。

“我记得刚看到你在那边挣扎，然后——”他敲了敲脑袋，“然后——”

“我刚有在挣扎？”我假装很惊讶地瞪大眼睛。不过，是该试一试我所想的对不对了。我迅速地趁他还在惺忪状态中，轻轻地用手指碰他的手背，心里想着灵魂转移到他身体。只觉的眼睛一闭一睁，我看到了自己的躯体又躺在地上。我似乎有点明白了，第一次的挣扎好像是把我的灵魂从身体里分割出来，让它能自由活动。而能自由活动之后，这样脱离与附身就变得简单非常了。这会我好像不怎么排斥这个身体了，而且我想到了一些好玩的事情。把地上的我搬到床上，摸了下还有心跳，还有呼吸，就放心地走出门，往隔壁走去。

“笃笃……”

“谁——”

“我！”只听见拖鞋在大理石地板走动的声音，慢慢朝门口靠近！( n& j9 E  

“吱”的一声，欧阳静穿着睡衣，准备睡觉的样子。我没等她反映就闪了进去，把门锁住。

“这么晚了，不睡觉你想干吗！”她有点嗔怪到。

“睡不着，好像有点水土不服吧！”我觉得自己厉害到说谎不打草稿的地步了。

只见她撩动鬓角的几缕黑发，双手很自然地往下垂。然后她坐到床上，我也跟了上去。 w$ T

“我好像也有点睡不着！大概跟你一样吧！”边说边玩弄着头发，完全没意识到在她面前的是不是那个小白脸。

“静！”我学着平常小白脸的口吻叫到。

“嗯！”她抬起头与我四目相对。看着她那般风情，我渐渐地按捺不住自己。

“静，我——”我感觉有点口干舌燥。没说完我就直接扑了上去，把她按倒在床上！两眼紧盯着她的脸，双手从她的那掌心慢慢上移。而她完全还没有一丝反抗，我想应该是做惯了这些事情的缘故。而我虽然附在小白脸身上，可惜却无法获取他的记忆，只能按着自己的设想或者说看片的经验来处理这等陌生的琐事。我嘴轻轻地贴上去，在她的樱桃小嘴中搅动，她则很配合地伸起双手帮我脱去衣物。她一身的睡衣，摸起来很柔软，很舒服，而且几乎是透明的，我可以很明显地看到里面粉红色的蕾丝文胸，更重要的是——这一身睡衣也很容易地脱下来。很快那若隐若现的傲人双峰随着那曾轻纱褪去，便清晰地展现在眼前。之前就只是听说欧阳静的这两块肉闻名遐迩，今日一握，果然名不虚传。不过，我也感到有一丝压力，我的不能全部完整地掌控住它们。但是，这也不失为幸事一件，这样的风景才会让人有继续挖掘的好奇心。因为之前没有这样的经验，我显得有点笨手笨脚，而她却完全陶醉其中了，根本不管压在她身体的是人是狗了。很快，我底下的兄弟不甘为双手后，也摩拳擦掌跃跃欲试。我把她的粉红小内拉开一个角，双手先开路，尽管地下的兄台已经呈现一柱擎天的状态，但是时机尚未成熟。那白皙地手指穿过了那黑色草丛，找到了泉眼处，慢慢地挖掘而入。欧阳静刚才已经有点兴奋，那奶头都有点发硬，而这会则是双脚被刺激着轻轻踢动着。她这般无心抗拒，我便也放心放胆地向前挺进了。（详细具体的细节感觉写不好，具体大家各自天马行空各种动作，各种叫声，各种YY……）

不过有点失望的是，这欧阳静的处女之身可能在林文才之前就送人了，我这会不知道接的是第几手活。想到着，惊喜之中参杂着一丝遗憾，于是便把那股遗憾狠狠地用下体表现出来。可能是因为这两天太累的缘故，她很快就喘着粗气，感觉快要休克一般。我也觉得差不多，就从床上跳了下来，而欧阳静半裸着，一身衣衫不整地躺在床上，似乎还已有未经。看着她那般享受，我突然有了一个奇怪的念头：去体会下那种感觉。 ?" @/ F! Y

“你累了，就让我替你玩玩喽！”我笑着说道。只见她躺着转过头来，一脸疲倦地疑惑。- x  

没等她反映过来，我一个“抱”的姿势伸过去，她很开心地伸手接受。
0 ?  R8 `  
“我也当一回欧阳静吧！”只见我抱住她喽，一阵眩晕，我感觉头有点晕，下体感觉一种很奇怪的疼痛。我放开的双手，林文才也醒过来，一脸迷惑，我则把自己从双手打量到下体。

x
