# _附身__附身APP-被各种奇怪附身最终玩坏的我的精英OL老婆0-1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于附身APP的奇幻小说片段，讲述了主角白步在生活中感到无聊与空虚，偶然发现了一款名为“附身APP”的应用程序。在使用该APP的过程中，白步遇到了关于角色附身的功能，读者能够看清他对于生活的反思以及想要通过奇幻的方式来改变现状的心态。文本中描述了白步的生活背景及其与妻子李雪的关系，展现了白步内心对新奇刺激的渴望，以及与其相对的李雪的努力与专注。白步在下载并阅读APP使用说明后，似乎点燃了他对生活的希望，并有意试图通过附身来体验他人生活。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _附身__附身APP-被各种奇怪附身最终玩坏的我的精英OL老婆0-1.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 46124 bytes                           |
| MD5             | 1421566a1cbdccfaa9097fe18dbdcc2c                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 奇幻, TS, 自我探索, 女性形象, 都市生活, 婚后生活, 寂寞, 人际关系, 性别认同, 角色扮演, 无聊, 都市小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
ch.0 从网页广告发现的奇怪ap

“小步，今天我们晚上要开个会，项目毕竟下周就要上了，你懂的。晚上就不用做我的饭了，自己吃吧。我晚点自己打车回，别担心。”

“哦……“我心不在焉地边打游戏边接着我老婆打来的意料之中的电话。随口关心两句。“那雪你也别忙忘了吃饭。晚饭还是要好好吃的……”

“嗯嗯。放心吧小步。那我要开会去了，先挂了啊，拜拜。”我话还没说完，着急工作的老婆就敷衍地回应了我，很快挂了电话。

很快，我正在打的这局游戏也结束了，我顺势关了电脑，看了眼正指着6点的时钟，叹了口气。看来今天又不用做饭了，得自己去小区门口找个小馆子对付一顿了。

啊，说到这里，看上去好像我有很大怨气似的。或者可能也有好事者一定会认为我老婆这是出轨了拿公司忙当借口blabla说一堆。但其实不是的，这点我还是很相信她。但只不过嘛，要说我能开开心心接受她加班，我倒也不是这么想的……

还是从头开始说起吧。我叫白步，我老婆叫李雪，我俩是本市一个财经大学同届金融专业的同学。毕竟是一线大城市的财经大学，所以我们学校还是挺好的，就算是本地的我，考起来也算是费了不少力气。而我老婆则是来自一个比较偏远的小镇，想考到我们学校，自然更是得付出小镇做题家级别的努力了。

说到这里我不得不说，她确实是一个一直以来都非常努力的女人，尤其是在努力离开小镇，想要融入一线城市成为都市女性这方面。我这么说是因为，尽管她拿了我们专业三年国奖，但她真的不仅是全力用在学习方面。这么说吧，刚大一的时候我都对她没什么印象，因为真的很朴素很小镇女孩。但是到了大二，她不知不觉间，突然成了班上那个会吸引绝大部分男生目光的班花。确实我的老婆李雪本来底子就不差，一米七的个子带给她的大长腿，在胸不小屁股也不小的基础上甚至还有着芊芊细腰。然后她真的很努力研究了穿搭、化妆等等属于都市女性的技能。虽然刚来戴着大黑框眼镜灰头土脸的，但是眼镜一换，发型一烫，大家这才发现，那个小镇女孩原来是这么好看的女生。其实穿衣上她都没怎么讨好男生，只是那种非常都市丽人的飒爽的风格，但依然一样俘获了班里好多男生的心。

不过我必须得说，我当时并不在那些男生之中。毕竟对我来说，李雪这样明显很努力的女生，确实和我不太是一个世界的人。

就像前面提到的，我是本地人。家里条件虽然不能算富二代水平吧，但说实话我不得不说，并不不算差。我是会稍微努力一点，要不然本地人也不是谁都能来财经大学读金融的，想考到我们学校还是得努努力的。但努力的程度确实不多，班里也就是个中游偏下水平，虽然没挂科，但基本也是和保研无缘。我是那种佛系的随遇而安目标的人，之后的人生能打打游戏看看动画就可以度过一生的那种阿宅。之所以会为了财经大学金融系这个目标努力，完全是因为我老爸是干这行的。他跟我说只要我考上了这个专业，我以后的人生就可以轻松过上我目标的那种生活，一切他都可以安排，我才会用尽了我的洪荒之力考上了这里，然后开始划水摸鱼。这样好像个纨绔子弟的我，自然和一直都在努力的李雪，看着就不像是一个世界的人嘛。

但是，怎么说呢，就是这么因缘巧合。大三的时候，我和李雪在一个大作业上分到了一个小组。我和她的这种性格，在同一个组做大作业的话势必会比较不对付。她那时候就全程边吐槽边催着我，自己最后还是帮我背了不少锅，一马当先地帮我搞完了所有的工作。我为了答谢她，在大作业结束后约她出来吃了次饭，结果又被她要求请她看电影……一来二去又是KTV又是看展览什么的，我跟她很快就熟了起来。后来一次去隔壁市看音乐节，因为旅馆火爆，我和她只好住了同一个房间，就在那晚精虫上脑的我就确认了和她的关系，从那时开始到今年，已经整10年过去了。

就算我和李雪完全不是一个世界的人，但是不得不说的是，李雪确实是一个完美的几乎无可指摘的老婆。刚在一起之后，她就拉着我每天图书馆好好学习，早早备战考研。最后她成功保上了本校，而我被她拉着考上了本校。这也成为了她征服我爸妈的关键因素：我爸可从来没想过吊儿郎当的我还能读上研究生。因此她跟我家的关系一下就变得很好。三年研究生读完，我爸直接主动安排我和她一起进了一个投资公司，尽管这个公司明令禁止办公室恋情，但我爸表示，只要你俩面子上不暴露，就没什么事。

虽然在办公室只能当地下恋人了，但我和李雪实际的进展却是飞速。工作了两年被家里催婚的我早早地和她领了证，家里也不见外给买了房和车，都加了她的名字，我感觉已经快把她当亲闺女我才是入赘来的了。已经是我老婆的李雪自然也没辜负我家的这份期望，和她在同一个部门的我，亲眼看着她到的早走得晚，不仅把部门里各种难活都揽了，能力还没得说。最后去年部门提拔小领导，她自然就成为了第一人选。然后我俩商量了一下，思前想后，最后决定她把握住她这一直以来努力奋斗的目标机会，然后公开我俩的关系，办个结婚酒席，我离职回家。

这倒是真的遂了我曾经的心愿：我开始过上了在家每天打打游戏看看动画混吃等死的生活。尽管家里对我的这个决定多少还是有点微词，但儿媳妇混的好也可以了。只看表面上，我对我的生活真的没什么可指摘的。有房、有车、老婆挣着大钱养活着我，我就过我喜欢的生活就好了。但事实上吧……

哎，事实上，说实话，这种生活，有点无聊。

就像前面说的，我的老婆李雪，真的是那种一辈子都在努力的女人，所以，在她努力的另一面则是，她其实真的有点无聊。大学还愿意陪我玩玩，但大三下开始，我感觉她就一直在学习学习学习工作工作工作。在此之外还要分一大部分时间给健身美容逛街，来维持她姣好的外表。就算是少有的休息也无非就是吃吃好的或者换个城市坐坐。甚至连做爱她都只愿意正常位，别说口交乳交了，换个姿势都不是很乐意。明明有着1米7身高的大长腿，D罩杯的大胸还有圆润的大屁股，却非要这样暴殄天物！这真的不是我主观的问题了，对不对？

而与此同时我又是那种，其实会很喜欢新奇刺激的人。很小我就开始接触黄色圈子了。后来有很长一段时间，我都很喜欢包括TS啊心控啊甚至切割啊这一类的黄色内容，文啊漫画啊AV啊都涉猎不少。这一年无聊在家我甚至还创作了一些作品，发布在了里文论坛，结识了不少同好。说实话这其实也是我现在缓解无聊的一大源泉了，等同于游戏和动画。要不是我老婆李雪只关心努力奋斗根本不关心我，或许我这些XP早就暴露了。但她确实是根本不管我平时在看什么写什么。这也让我还能自由满足自己XP的主要原因。

看到这里，或许总会有人觉得，是不是哪里有点怪了？是吧？说实话我也有不止一个关系很好的朋友跟我说过，或许我，也是我老婆李雪努力一生的其中一环。就直白点说吧，可能她真没那么爱我，只不过为了我家的条件什么的，把面子做足了而已。但怎么说呢，我本身也不是那么追求爱情的人，李雪对我又不差，还能让我家里满意，最重要的是长得也不错，身材还挺好，无非是XP上比较保守跟我对不太上罢了，人家还不怎么管我自己满足XP，只要不出轨就行，我还奢求什么呢？

但是就像游戏会无聊，动画会看完一样，里文论坛也会发现经常会很长一段时间没什么可看的，群聊也是，几个同好一忙起来群聊就沉寂，连聊天都没人了的这种时候一样，我现在越来越多地，会遇到那种无聊到我都不知道该干什么的情况。这就是我今晚接到我老婆来说又双叒叕加班之后的感觉：我只能一个人在楼下面馆吃完饭之后回家无聊地刷网页，不知道干什么，连保守的正常体位性爱都没得做。然后对这样无聊的自己，我就会开始感觉有点忧郁。

这时，猛刷网页想要缓解无聊的我，在里文论坛的侧边广告栏突然看到了一条广告：

神奇！神秘！附身APP，限量内测中！被选中的幸运儿正是你！还在等什么？！快扫描二维码下载吧！

……说实话这种什么什么APP的梗我在EH的黄漫上啊里文论坛上啊真的没少见过了。什么现实改变APP啊催眠APP啊，点几下面前的男人就变成萌妹了，或者打开之后出现螺旋给对面的人看看对面就对你言听计从了。本来我是完全不会信这种APP的，但因为今天这极度强烈的无聊的心情，我决定扫码下载这个APP试试，看看这个APP到底有多乐子。

软件下的很快，刚扫完玛几乎是立刻，手机里就已经出现了一个黄色的图标，下面写着附身APP。点进去之后，在奇怪的小人LOGO之后，出现了一个空空的有着灰色人轮廓的屏幕。屏幕下方有一行文本，写着“请选择你的附身对象吧！”然后下面有两行文本框，第一行前面写着【附身者：】，后面接着我自己的名字：白步，在我的名字右边还有个【切换】按钮。而第二行则是只有下划线的空行，前面写着【被附身者：】，空行右侧有个比较小的检索按钮，似乎是想要让我输入名字。在两行文字的下方，最底下有个大大的【附身！】按钮。在附身按钮旁边旁边还有个齿轮按钮，看着应该是设置的意思。而在屏幕的右上角还有一个方形的问号按钮，按钮下方写着小小的使用手册四个字。

出于这个乐子还挺有意思的心态，我决定先点开使用手册看看，看看这个APP能编出什么新花样。点击了问号按钮之后，屏幕中部立刻出现了一大屏对话框，好像是用户说明一类的文字：

附身APP使用手册：

1、附身APP使用方法：在【被附身者】栏输入你想附身的对象姓名后，点击检索按钮，将确认你想附身的对象信息，确认无误后，点击【附身！】按钮，即可附身至目标身体内。

2、附身者和被附身者的选择，以及附身状态：使用本APP，可使【附身者】附身至【被附身者】体内，当附身成功后，即视为进入附身状态。附身状态下，附身者将以第一视角使用被附身者的身体，被附身者的意识在附身状态下处于关闭状态。

2.1、选择被附身者：可使用本APP选择你想要附身的目标（即【被附身者】）。在【被附身者】栏输入你想附身的对象姓名后，点击检索按钮，系统将智能筛选出你想要附身的目标对象。确认后，该对象将出现在【被附身者】栏内。此时点击【附身！】按钮，【附身者】即可附身至目标身体内。

2.2、切换附身者：附身者栏将默认智能选择使用APP的用户作为【附身者】。若想切换【附身者】，则可点击切换按钮，在弹出的新界面中输入你想切换的附身者对象姓名后，系统将智能筛选出你想切换的附身者对象。确认后，该对象将出现在【附身者】栏内。此时点击【附身！】按钮，【附身者】即可附身至【被附身者】身体内。

3、附身结束：附身者可在设置里设定附身结束的方案。附身结束方案为多选项，包括主观结束附身、时长结束附身、关键字结束附身三项。详情可在设置界面查询对应结束方案细节。默认开启主观结束附身项。

4、相关保护方案：被附身者在附身结束后将恢复自我意识。为保证附身者及附身APP方面的相关安全，我们对被附身者在附身状态下的记忆做了以下处理：

1)、被附身者在附身状态下的记忆完全保留

2)、被附身者在附身状态下的记忆将删除和附身APP相关的一切内容   N

3)、被附身者在附身状态下的记忆将被完全认为是被附身者的自我意识决定的

即：当附身者附身至被附身者进入附身状态后，附身者进行的一切行动，在附身结束后被附身者都将能获得对应回忆，但不会认为是附身APP及附身相关的原因，只会认为是被附身者自己想要进行的对应行动。

因此，该方案将可能对被附身者产生一定程度上不可逆的意志方面的影响，还请留意。该意志影响带来的相关改变，本APP概不负责。

5、附身状态下的附身者身体处理：当附身者处于附身状态下时，附身者的身体由于失去意识控制，将处于意识关闭状态。为保证附身状态的时长延续，此时我们会将附身者的身体置于最低功耗的状态。即在深度睡眠的基础上，暂停或降低一切非必要身体机能，包括做梦、勃起等。

5.1、最低功耗状态并不等于0功耗状态。经测试，一名成年男子在该状态下可最多保持72小时，随后便可能产生脱水相关风险。因此建议您附身状态时间在24小时之内，最长不超过48小时。附身状态超过时长所产生的严重后果，本APP概不负责。

5.2、最低功耗状态下，除非附身者结束附身状态回到自己身体内，否则附身者的身体将处于无法应答一切外界信息的状态。因此建议您附身后妥善保管好自己的原身体。附身状态下原身体未获得妥善保管所带来的一切问题，本APP概不负责。

好像基本的使用说明就这些内容了。不得不说看着还挺像那么回事的。免责声明还挺多，不会这个APP真能附身吧？我笑了笑，关了使用手册界面，对着APP里【被附身者】一栏那空荡荡的下划线，思考了一下。想到如果万一真能用，附身到别人身上不知道什么状态还是很麻烦的，于是我顺理成章地输入了我老婆的名字：李雪。

点击检索按钮之后，让我有点惊到的事件出现了：屏幕中居然出现了我老婆的脸。在我熟悉的那张美丽又英姿飒爽的脸的下方，还有确认和取消两个按钮。我有点紧张地点了确认，随后，【被附身者】栏后方就出现了【李雪】二字。与此同时，整个APP的背景也变成了刚才出现的我老婆的脸，似乎是在暗示着我：“只要点击了下面的【附身！】按钮，你就可以附身到这个女人身上哦！”

这让我不自觉的咽了口口水。刚才突然出现我老婆的样子就已经让我有些紧张了。明明是一个三无APP，我老婆也不是什么很小众的名字，但是这个APP却还是精准地把她放在了我的面前。说起来，明明我什么信息都没填，这个APP也是能默认就把我的名字填到【附身者】一栏了啊……这一切让我开始觉得有点毛骨悚然了起来。难道我遇到真家伙了？这APP真的有什么超自然的力量？ `

一方面我有点紧张，另一方面，那种已经十分久违的，名为激动的心情也开始在我心中燃烧了起来。我又大概读了一遍使用手册，说服自己这个APP有做了一些我还看不懂的安全举措之后，我基本已经下定了决心。

这么好的体验超自然事件，甚至体验我只存在于幻想中XP的机会，我怎么可能会在此放弃呢？

我紧张地把手摁向了【附身！】按钮。紧接着，我感觉到一阵天旋地转，身体不由自主地向后仰去。随后我眼前一片模糊，几乎是同时，我闭上了已经不由我自己控制的双眼。

黑暗几乎没持续几秒钟。很快，我眨了眨眼睛，重新把眼皮睁了开来。

但就这么短短的时间里，我的眼前已经出现了天翻地覆的变化。我不再是躺在我自己卧室的床上，而是回到了一年前我曾经熟悉的公司。在一个我并不熟悉，但我老婆应该已经很熟悉的办公室。

是的，在一年前我还没离职的时候，这里还是我当时小领导的办公室。而现在，这里是我老婆李雪升职之后，属于她的办公室了，是她单独的私密空间。

我不由自主地把手伸到了我的面前。那纤细白皙又修长的，做着粉色精致美甲的手。我有点紧张地动了动我的手，而那个手如我所愿地在我面前握紧又松开。这双手再一次地对我强调了，眼前这个难以置信的事实：

那个附身APP，很可能是真家伙。这种不可思议的超自然事件，真的发生了。

我下意识地咽了口口水，感觉心脏开始狂跳了起来。我想要赶紧走到门口，这才发现我还穿着平时总能看到的老婆的那双低跟高跟鞋。在房间里走出了她平时总会发出的哒哒的声音后，我反锁了办公室的门。背靠着门，我想把我重重的喘息先平静一下。

试着冷静地思考了一下，我回忆了一下我看过的那些TS文，然后我想到了看过的这些TS文的共同点：就是TS成功之后，他们都干了什么，实际上是大同小异的。

首先就是要确认下，现在的自己是什么样子。

我环顾了一圈办公室，发现好像并没有一个巨大的全身镜。但是办公室有着巨大的落地窗。此时已经是夜晚，落地窗多少已经可以能当做镜子用了。我踩着脚上的高跟鞋，哒哒哒哒地走到窗边，看着本来应该无比熟悉，但此时又有点陌生的，面前在窗中倒影的女人。

她还是那副飒爽、干练的女强人的样子。染成棕色的长发精致地盘在头上，显得有些气势的黑框眼镜下，是我熟悉的有些英气的凤眼和绛唇。高挑又纤细的身材，穿着我们公司之前规定的西装制服，今天她穿的是一身竖条纹的西装。西装内白色的衬衫，很难遮掩住她那D罩杯的大胸部。在不比A4纸宽的腰线之下，她穿着是和西装同一套的包臀裙，在长到接近膝盖的包臀裙下面，我很喜欢的黑丝细腿，踩着我已经开始熟悉的黑色低跟高跟鞋。

这是本来应该是我熟悉的女人，我的老婆，李雪。但现在，却变成了我不熟悉的我自己。

我重新坐回到本属于我老婆的办公桌前。在她的办公桌上，摆着一个桌上的小化妆镜。我清晰地看着我老婆的脸，然后用她的脸歪了歪头，试着做了个我自己做肯定很恶心的妩媚的笑。但这个从来不可能出现在我老婆脸上的笑容，此时却显得如此的妩媚，娇柔，挑逗。

……我原来真的，成功附身到了我老婆身上了啊。此时此刻，我才真的有了种梦想照进了现实的感觉。

我捏了捏脸，有点痛，不是做梦。但碰到自己身体的感觉却和之前自己完全不同。那好像更加娇嫩，更加敏感。想到这里，我更无法控制我自己了。此时我突然就明白了TS文那些相同的流程的合理性：当你真的TS之后，你怎么可能不第一时间用触摸，确认自己新身体的存在呢？

在重重的呼吸下，我解开了衬衫上面的口子，还有包臀裙的裤腰。然后一只手伸进了衬衫，另一只手则朝我身下的裙子里伸去。

“……唔，呜——”9 {#

当我的右手双指夹住我左胸的乳尖时，我情不自禁地用我老婆的声音发出了娇喘。卧槽，这他妈也太敏感太舒服了吧？仅仅是轻轻地揉捏，我就感觉到那个小肉球在我手里慢慢充血变硬的样子。而与此同时我的另一只手也伸入了我的内裤，这才发现，这个身体早已经湿的一塌糊涂了。

“卧槽，女人的身体……也太爽了吧？……唔，啊，哈，哈——”

我使用着我老婆的右手，使劲开始揉搓起那好像面团一样我的乳房。而左手也好像轻车熟路一般，食指和中指轻松地滑入已经被爱液润滑的阴道内部，找到了那个已经凸起的小肉芽。瞬间阴道和胸部被充满，被玩弄的那种快乐的感觉，好像被点燃的火焰一样，一下燃遍了全身。过电一般的刺激在大脑中回荡，我甚至已经忘了身为男性时撸管做爱是什么感觉了，和现在我老婆的这个充满着欲求的身体比，不值一提。

“哈，唔，啊，啊，哈，好爽……啊，啊——”

“咚咚咚。”

“——？！”

正当我沉浸在让自己快乐的放纵的自慰过程中时，我突然听到了锁着的办公室门传来了敲门声。我一下停下了手，但正在攀登快感高峰的身体却完全无法冷却。

“……雪姐？在吗？到开会时间了，看你没在，我来找你问一下……”

是一个熟悉的男声，应该是我的某个前同事，但我想不起来是谁了。毕竟对我来说，现在要立刻想办法怎么应对，以及，还有更重要的事要做。

我继续用我老婆的手掐着自己的乳尖，轻轻地旋转了起来。然后用她的声音，开口回答道：

“嗯，我知道了，唔……我这边还有点事，嗯，你们稍微等我一下，最多等我10分钟，我就过去，唔……”

回答着我老婆的下属，但我的手却没停过。想象着外面男人的样子，我的左手在阴道里反而抽插地更快了起来。已经充血的阴蒂在我的指尖玩弄，就在不到数米一墙之隔的同事面前。

“哦，知道了。那我们就等你一会啊雪姐，还是在那个会议室。“

“唔，嗯……知道了……嗯……”- |

就算是当年的我，也没曾想过这个办公室的精英女领导，会在男下属的面前像个动物一样手淫自慰着。想到我用我老婆的身体做着这么淫荡的事，我不由自主地加快了手的动作。很快，仿佛要射精一样的快感，冲到了头顶。

“……唔，啊，啊，唔，啊，要去了，要去了！啊，啊啊啊啊——”

我的左手感觉一大波淫水冲到了我的手上。这甚至是我之前和我老婆做爱时都没见过的我老婆的样子。但此时我无暇顾及那么多，因为我已经瘫倒在了她的办公椅上，几乎要失去了意识，大喘着粗气。

我仅存的最后的理智开始慢慢恢复过来。我开始思考一个问题：我老婆明显要去开会吧？我总不能就这样，就这么附身着，替她去开会吧？……

那……我要怎么回到我自己的身体里呢？默念附身结束？

刚想到这个念头没多久，突然在点击附身按钮时那种头晕目眩的感觉再次袭击了我。我再次不由自主地闭上了眼睛。然后再睁开眼睛的时候，我已经回到了我自己的家里，我自己的身体里了。

……就好像，做了一场无比清晰的梦，然后从梦中醒来了一般。

这不会真的是做梦吧？我看了看眼前和往日毫无变化的自己的卧室，愈发开始怀疑刚才自己经历的真实性。但那确实过于真实了。一个普通的男人，怎么可能会做梦梦到女人乳尖被抚摸，阴道被手指顶入，抠弄阴蒂的那种仿佛过电一般的爽快感呢？想到当时的感觉，我的下体都不自觉地变得坚硬了起来。

尽管我不止一次地想要再次尝试那个APP是不是真的好用，但是想到我老婆可能正在开会什么的，打扰到她工作可就得不偿失了。我只好焦躁地忍耐着欲望，就这样等待了几个小时，我才听到了门口传来了熟悉的钥匙开锁的声音。我的老婆李雪像平时那样，加班到深夜之后，终于回家了。

……不，好像和平时有点微妙的不同。本应该先换衣服准备直接去洗澡洗漱的她，却和往日不同，推开了卧室的门，神情有点复杂地看了我一眼，和刚才那清晰的梦里，我在窗中看到的自己一样，没什么变化。但在光线昏暗卧室门前，我总觉得她的脸上好像有一抹红晕。

“今天也这么晚啊？……怎么了？没什么事吧？”我决定先开口关心下她。

“嗯……没什么。工作还那样呗，忙死了。”李雪似乎还有什么话想说，但最后只是朝我笑笑。“那我就先洗澡啦。你不用等我，早点睡吧。”

“哦。”我一边简单回答着她，一边低头玩着手机。我的老婆虽然有点疑惑，但还是转过了身去。

下一秒钟，我再一次摁下了【附身！】按钮。随后又是那天旋地转进入黑暗的感觉。

这次我迫不及待地睁开了眼睛。然后我发现我站在了卧室门口，面前的双手又变成了纤细白皙的女人的手。我赶紧转过身看向床上，我自己，白步，正紧紧地闭着眼睛，躺在床上。

“卧槽！那果然不是梦！这个附身APP！是真家伙！”

本属于我老婆的声音，此时却无比兴奋地，回荡在了我家的卧室里。

ch.1 隔壁市的男大学生网友

从那之后，我仿佛得到了一个爱不释手的玩具一般，近乎疯狂地用起了这个附身APP。

首先我可以确认的是，之前使用手册里那个看不太懂的使用安全相关的条款，确实是在好好生效的。至少我附身过无数次了，我老婆李雪好像完全没意识到自己被附身过，甚至连哪里不对都没都没有表示过。不得不说这APP的功能确实强大，不愧是超自然的力量。

在尝试了几次发现没什么安全问题之后，我逐渐就开始肆无忌惮了起来。首先是我开始自由使用她的身体，享受那属于女人的快感。几次普通的手淫，感受过几次女性的高潮之后，我也慢慢地不满足了起来。为了追求刺激，我开始更多的在她的公司里，比如说女厕所的隔间，办公室的窗前，开始更加暴露地手淫着。这种时候我能清晰地感受到女人身体本能的对于刺激的敏感度的变化，还是很有意思的。

与此同时有时候我也会挑战这个app的底线，比如说就让我的老婆在家里我的面前手淫，然后在高潮前寸止，我回到自己的身体。而我发现这种时候，回到自己身体立刻处于欲望顶点的我那性感的老婆，就好像非常自然地接受了身体的变化想要解决欲望一样，会来抚摸我的身体，想和我寻欢做爱。因此我也这样和我的老婆来过几次和之前一样又不太一样的性爱。一样是说她还是那样保守，只能正常位，不会口交乳交这些花活。但和之前不一样的是，我能明显感觉到处于高潮边缘的她和之前普通性爱相比的变化：她明显更敏感，更刺激，也更爽了。自然，能明显感觉到小穴用力夹住肉棒的我，也更爽了。

无论是性爱，还是性爱前那主动求欢的我老婆，都是此前的李雪绝对不可能会做的事情。或许这就是附身给她带来的改变吧。此时的我还完全不知道，她的这些改变，才只是刚刚开始。

我还买了一些跳蛋、按摩棒等等（连我自己都没买过飞机杯的，真是）在她身上使用了起来。比如说在公司的办公室用按摩棒自慰，开车的时候打开跳蛋的开关，甚至还有过附身到她身上然后全程带着跳蛋开会的？确实比起用自己的手，这种电动小玩具确实能带来更多刺激，更爽也更有意思。

但为了维持住稳定的生活，我最多也只能做到这种程度了。但还有一个想做的事我一直念念不忘，无法放下：那就是，用我老婆的女人的身体，做爱到底是什么感觉？

对不对？明明有了这种超自然的力量，我当然想试试更爽更刺激的性爱的场面啊！但是首先，这个APP确实如使用手册的第5条所说的那样：当我附身到我老婆身体里之后，我自己的身体确实除了呼吸基本上什么都做不到了。我当然是尝试过用我老婆那纤细的手去摸我的小兄弟，但是很遗憾，小兄弟只能软趴趴地卧在那里，一动不动。

没法和自己做爱，那为了体验做爱的感觉，当然就只能选择一个别人了。是，除了绿帽奴，正常男人都不可能乐意让自己的老婆去跟别的男人啪啪啪，对吧？但是附身这种超自然的力量都摆在你面前了，你舍得为了普通人的那些什么道德标准，去封印你本可以体验到的正常人类完全无法体验的属于另一个性别的截然不同快感吗？这不是暴殄天物是什么？

所以比起我老婆的贞洁来说，最主要的原因，当然还是因为，我觉得这件事肯定不能在身边人之间声张。就如我前面所说的，为了稳住现在稳定的生活。如果铤而走险，一个不小心破坏了现在的人际关系，甚至暴露了这种超自然的力量招致什么飞来横祸，那可就得不偿失了。

所以，如果想要用我老婆的身体体验性爱，首先，必须要找一个第三者，让他来亲自草被我附身的我老婆。但为了现在稳定的生活不被破坏，这个人又不能是身边熟悉的亲朋好友，甚至都不能是认识的人。

这下问题一下就陷入了僵局。就好像在冒险游戏的迷宫里，明明面前就有一个肯定装着豪华装备的宝箱，但你就是想不到打开它的办法。这让已经开始使用超自然力量逐渐成为习惯，欲望越来越膨胀的我，心情也开始逐渐焦躁了起来。

……马上就要绞尽脑汁的我，这时候突然想到了一个方案。

就像前面所说。我是那种很喜欢新奇刺激的，从小就接触黄色圈子的人。其实很早之前，我就已经成功加入了喜欢TS的XP的同好论坛，并且在论坛里有自己的小圈子朋友，都在一个小群里聊的很欢了。大家经常在其中聊一些自己日常生活的事情，有些人会比较保护隐私（比如我）而有些年轻人则是不太在意这些。

其中有一个这两年聊的很好的年轻人，网名叫小叶。他之前甚至还是高中生，今年刚考上大学，考大学填志愿的时候还在我们小群征求过像我这样已经30的人的意见。最后他也很开心地把录取的消息分享给了大家，结果我发现他考上的大学就在我们隔壁市，离我很近，坐城际火车只需要半个小时就能到。

思前想后，小叶逐渐就成为了我心中来加入我这个附身PLAY的最佳人选。首先他是网友，与我本来的生活毫无交集，没有利害关系，几乎不用担心影响我本来生活的问题。然后相比其他网友来说，小叶就在隔壁市，虽然也可以选其他网友，但离得近还是方便，行动甚至可以一天之内解决。最后则是因为他刚18岁没多久才上大一的原因，面对这样一个小年轻，我自信还是可以拿捏住他的，风险极小。

于是我开始了我的计划。首先我先确认了我老婆的行程安排。最近她项目刚上线，正好工作比较宽松，都可以双休。于是最近的周六就是我安排计划的时间，那天我先确保了我和我老婆都没有别的安排，在城里找个地方看看电影约个会放松一下。然后小叶那边，毕竟是个大一小孩，怕打草惊蛇引起他的警觉，我只旁敲侧击地问了问他周六的安排，得知他周六还在学校要参加半天的社团活动之后，我知道基本就已经万事俱备了。

到了周六当天，心情有些激动的我闹钟还没响就早早地睁开了眼醒了过来。但是为了保证计划的成功，我决定继续装睡，等我老婆先起。因为这种计划是出来约会的日子，我老婆肯定会比我先起，因为女人还要洗漱化妆什么的。我就装睡等到我老婆起床，洗漱，化妆，点了然后拿了早饭的外卖，这时基本准备完毕之后，看我还在睡觉，她过来温柔地叫我起床。

“还在睡啊小步？今天不是要久违地约会嘛？太阳晒屁股咯~”

……确实是要久违地约会了。不过你，好吧，也可以说是“我”，约会的对象并不是彼此，而是一个还不知情的男大学生就是了。

我一边装睡瞎想着，一边悄悄地把手伸到了藏在被窝里的手机，已经打开了附身APP，做好了一切准备的我，用手盲打着在手机上摁下了【附身！】按钮。

一阵熟悉的感觉过后，我来到了我已经开始熟悉的我老婆的身体里，看着面前真正“睡去”的本来的我，露出了属于我老婆的微笑。附身过这么多次的我，现在已经很擅长伪装成本来的她了。

计划的第一步很成功。我老婆成功先做完了我不擅长的工作：化妆。接下来我只需要轻车熟路地换好她的衣服，然后买一张去隔壁市的城际高铁，赶往火车站就行了。我简单思考了一下，决定就穿我老婆昨天还在穿还没来得及洗的工作制服，毕竟我自己都很喜欢她那精英OL的样子，相信男大学生也不例外。在穿好衣服即将出门前，我又突发奇想，决定把我买的也是附身时才用的小跳蛋，塞到我老婆的小裤裤之内的阴道里。不知道戴着这个可能随时随地会随机震动的小玩意去火车站赶火车是什么感觉。

我对着门口的全身镜看了看。我的老婆依然是那副迷人的女强人的样子。不知道是因为小穴里跳蛋的震动，还是因为在老婆身体里我激动的心情，总之能看出我老婆的脸有一点点潮红。很好！完美，且诱人！怀揣着肯定能大do特do的心情，我走出了家，打车赶往火车站。

虽然城际高铁只有半个小时，但是从我家到火车站，以及从火车站到小叶的学校，打车也都得半小时以上。一来二去一折腾路上就花了两个小时。不得不说这两个小时跳蛋的刺激真是强烈。低烈度时一直嗡嗡的震动已经快让我至少一半心情都集中在下体了，刚上高铁突然一个高烈度，直接让我没忍住达到了一个小高潮。女人的身体在达到了高潮之后还能继续这点真的厉害，但高潮带来的体力消耗也让我在高铁上直接瘫在了那里动弹不得了一段时间。

说实话，附身我老婆的身体多了之后我就发现，美女真的会发现路上都有谁会对自己投来色色的视线。本来平时看过来的男的就已经很多了，今天穿着跳蛋，不知道是不是错觉，感觉路过的每一个男的都在盯着我，还都是想把我生剥活吞的那种眼神。这让我不由自主地感觉到更加的刺激，甚至在高铁上跳蛋带来的小高潮之后还去厕所自己又摸了自己一把，再一次达到高潮之后才稍微冷静了点。

从隔壁市的高铁站出来打上了车之后，我点开了和小叶的私聊窗口，看看怎么把我，或者说我老婆的身体这个惊喜带给他。

我：小叶，还在社团？

小叶：是啊。干嘛？你怎么这几天老问我学校的事，不会要开我盒吧？

我：哈哈，也对，也不对。

我：跟你说实话吧。我前两天醒来发现，我性转了。

小叶：……哈？

我：真的。我变成了美女OL了。

小叶：什么鬼，别闹。再说了你本来不就是美女OL吗？

这是在群里聊天时小叶和其他群友老来说我的梗，说我真身其实就是美女OL之类的云云。之前每次他们说这些的时候我都会顺势接茬说“如果有天我真性转成美女OL了，我一定先让兄弟萌好好爽爽好吧！” f;我：……不管之前是不是，至少现在真的是了。

我：我不是说了如果真变了就来给兄弟萌爽爽吗？现在我真要来了，正在去你们学校的路上。

小叶：……真的假的。求别开我盒。

我：什么开盒啊，真的想让你爽爽。

我：不说了，我到了，学校门口见。

回着信息，出租车就已经到达了我定的目标学校门口。此时正是11点半左右，大学生的午饭时间。我已经提前研究好了，选择的学校大门正是从学校去生活区食堂的必经之路。小叶收到信息之后就算想躲也大概率会路过这里，如果他看到了我老婆的样子，那很可能还是会真的想来爽一下的。

我：我在你们学校南门。你到了南门可以看看找我。

小叶：大哥别闹……我还要吃午饭回宿舍的。为啥要开我盒啊？

我：……你到了南门可以看看是不是有个穿着黑丝OL的美女。那个人就是我。

我：我真的是让你来爽爽的。你要是不愿意你就无视我回去吧。

我看了看周围，确实我老婆的样子就算在她们学校的女大学生阵容里也完全可以算是校花级别的好看。再加上周六，学校里的大学生都穿着休闲装，穿着OL的我站在这里就显得非常醒目了。这次不是错觉，我真的可以感觉到路过的几乎每个男大学生都在看我，甚至女大学生也有看向我然后指指点点不知道在说什么的。

这时我看到了一个男生，离我不远，个子挺高，但看着挺宅的，很普通。他也站在那里，看我的眼神十分闪躲和犹豫，似乎是在纠结什么。我想起小叶在群里也说过他个子不矮，于是我决定赶紧结束拉扯，走上去问他。毕竟我下面的跳蛋又开始震动了起来，现在我很难有着完全理性的判断能力。

那男生看我走了过去，似乎也慌了起来，但在他转身开溜之前我先靠近了他，在他面前小声问道：

“你……就是小叶吧？”

“……不会吧？你真是步大？”那男生很惊讶，睁大了眼睛。“我还以为步大只是来了我们学校门口来闹我，但没想到真的是你……”

“好了好了，先不说这些……”跳蛋突然又变强了，我一下有点说不出话来。“……你们学校旁边的钟点房在哪儿？能不能先带我去？”

面前的男生，小叶，明显地咽了口口水。我这才发现，一个面色潮红的美女OL发来的去钟点房的邀请，对一个刚18岁的男大学生来说得有多刺激。- “……那，那边不远就有一个……我先带你去吧……”

小叶带着我走到了离学校门口不远处的一个小旅馆。这个旅馆和我大学的时候学校旁边的旅馆很像，是那种面向穷学生的便宜小宾馆，我大学的时候还和我老婆来过几次，毕业挣了钱之后就再也不会来这种小宾馆了。时隔多年，还有点怀念。

但此时并不是嫌弃宾馆条件差的时候。男大学生在侧，震动的跳蛋在身体里，我此时身体仿佛好像要喷发的欲望火山一样，快要控制不住自己了。我在前台快速地掏出我的身份证，办了一间钟点房。都来不及让小叶也办手续，就赶紧在前台小妹异样的眼神中，拉着小叶进了房间。

“你，你不会真的是步大吧？……你真的性转了？这怎么可能？……“

进了房间的小叶有点手足无措地看着我。但我已经完全没脑子去想该怎么回答他了。我只是一门心思想要脱掉我的裙子。

“……喂喂，你，你要干嘛？姐姐，先，先不要吧？哎？！——”

紧接着，我老婆那价格不菲的包臀裙就已经落到了小宾馆脏脏的地板上。现在我的下身就只剩下了黑色透肉的丝袜。我顾不上有别人在场，立刻把手伸向了小穴的里面。

“——哎？？那，那是？？”

……粉色的还在震动的跳蛋，一下被我扔到了小宾馆的床上。 [

“呼……终于能冷静点了。”

说实话，刚才跳蛋的刺激就已经快把我推到高潮了。而现在我的猎物就在面前，就算稍微冷静了一下，我也明白，我不能现在放跑他。否则我专门折腾到隔壁市来，这不就前功尽弃了嘛。

我朝他妩媚地笑了笑（这可是我对着镜子练了很久的），然后踩着高跟鞋，走到了小叶的面前，然后在他的面前蹲了下来，手伸向了他的裤腰。

“不不不，步大，步大，你这是要干嘛？你不会真的——”

“……我不是说了嘛，来让兄弟爽爽啊。小叶，我记得你之前说，你还是处男来着吧？”

我一使劲，小叶的裤子连同内裤一起，就被我脱到了地板上，紧接着一个还挺壮观的肉棒跳在了我的面前。和我自己的相比，尺寸啊硬度啊感觉倒是差不多，但是18岁的处男大学生和30岁快步入中年的男人，肉棒的状态肯定还是不同的。所谓的初生牛犊的生命力，在这一刻就体现的淋漓尽致。

我的，不如说是我老婆的纤纤玉手，就这样抚上了面前男大学生的肉棒。炙热的温度仿佛从手心传到了身体里，传到了胸口和下体。我也不由自主地咽了口口水，仿佛令人美味的大餐就在面前。

但是说实话，我还是很难面对着肉棒开口吞吐的。这一瞬间我也有点紧张，只好开始拿手仿佛撸管一样温柔地套弄着男大学生的肉棒。但没两下，我就看到有透明的液体好像渗了出来。

……不行，这么下去用手就给撸出来了，我的目的岂不是达不到了？

我赶紧站了起来，一把拉过已经懵逼了的小叶的胳膊，引导他走到床边。然后我把我下身的黑丝脱了一半，露出了我的屁股，想着AV的内容，学着AV的样子，朝他摇了两下。

“来吧，小叶，说了让你爽爽，用手可不行吧？”

不知道是不是因为我这句话让小叶最后的理智绷断了。我感觉到他扶住了我的屁股，随后肉棒抵住了我小穴的洞口，还没等我说什么，下一秒那根肉棒就挺入了我的身体。

和手指完全不同的，阴道被充满的巨大快感，一下像过电一样遍及全身。

“——啊！——卧槽，这也，太他妈爽了吧？——”

我之前还都是在试着模仿我老婆的样子说话，但此时此刻这巨大的快感我再也控制不住自己，不由自主地叫了出来。

“啊，啊！啊啊！啊！卧槽！啊！太爽，了！啊！啊！”

虽然是处男，但男人的本能让小叶依然扶住了我的屁股，开始在我身后抽插了起来。我大脑里最后一丝的理智想着，明明我自己都没享受过我老婆的后背位，没想到第一次让这小子得逞了。

……紧接着我又想到一个更严峻但也更刺激的问题：因为我老婆的女强人性格，她和我做爱时一直都在避孕，让我带套。所以我老婆的第一次无套性爱，也献给了身后这小子。

……甚至他才是第一个进入我老婆身体里的人。

“啊！啊！卧槽！啊！爽！啊！太用，力了！太爽了！啊！啊！啊啊！”

巨大的刺激好像也绷断了我大脑最后的理智。之前那些温柔的手淫完全比不了的粗暴而剧烈的快感从我的小穴遍及到了我的全身，身体的火山马上就要喷发了。

“步大！我，我要射了！”

……卧槽，不是吧？这个男大学生还要成为第一个射在我老婆体内的人吗？不，不行，我得，但是，我，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊——

“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！——”

肉棒使劲地顶到了我的花心，一股热流冲到了我身体的最深处。与此同时，前所未有的强烈高潮冲昏了我，一时间我失去了意识，躺倒在了小旅馆的床上。

再次睁眼醒来的时候，我看到那个男大学生，小叶，正坐在我的旁边，关心地看着我。 `+

“步大，你醒了？……”

“嗯……差点以为我要性转回去了。”我挠了挠头坐了起来说道。

这倒是实话……没想到失去意识之后我还可以留在这个身体里，再次增长了一点关于这个附身APP的经验了。

“所以，步大，这到底是怎么回事啊？”小叶迫不及待地抛出心中的困惑。“这也太突然太离奇了吧？什么性转了爽爽之类的……说真的，你真的是步大吗？群里说说就算了，你怎么可能真是美女OL啊？你是步大请来的吧？！”

我看着面前的男大学生，回想起刚才那爽到失去意识的场面。尽管理性分析来说，这个小伙对我老婆做了连我都没做的事，形成了事实上的出轨，关于刚才这件事我应该恼怒或者羞耻。但是实际上，我想到刚才，却只觉得面红耳赤，呼吸又开始急促了起来。用女人的身体来做爱居然这么爽。这实在是，超乎了我最大胆的想像。

“……我真的是步大。但这确实不是性转，而是附身。”

思考了片刻，我决定和盘托出。毕竟刚才那么爽的性爱，我不能只爽这一次。我决定要拉小叶入伙。
<!-- tcd_main_text_end -->

