灵魂附依系统
      ［嘀……嘀……嘀……］
       ［检测到灵魂共鸣……］
       ［确定共鸣类型……］
       ［确定中……］
       ［已确定类型：灵魂附依者］
       ［加载相应板块……］
       ［加载中……］
        突然的信息传入脑中，李方存疑惑的抬起头来，站在讲台上讲课的依旧是那个刚从大学毕业不久的年轻女教师。自己的旁边还是那群同学。那这声音是从哪里来的呢？ ], b0 t, }
       不，与其说是声音，倒更像是直接的意思表达，没有以语言、表情作为媒介，更为直接的信息传递。
       “发什么呆呢，老师都看你几次了。”
       李方存的同桌，唐雨晨轻轻的捅了捅李方存的手臂，低声说道。
      “呃，没什么。”李方存回过神来，慑于讲台上教师的威严，不敢再去思索那阵信息的来由。他定定心神，认真的听起课来。
           ……
        “叮铃铃……”
       下课铃声响起，台上的教师收拾收拾教材，走出教室。
       “上王卉的课都敢走思，你的胆子是真的大啊。怎么说我也是她的课代表，给我点面子好不好。”
       唐雨晨看了眼李方存，没好气的说道。
        “咳咳，在想一些事情，下一次不回了。”  L  
       李方存转着手中的圆珠笔，有些心不在焉的回答，他还在想刚才那股信息的事，那到底是什么东西呢，什么灵魂波动，什么系统的。
       “好了好了，知错就改就好了。”
       唐雨晨斜睨了他一眼，显然并不相信他的话。
       王卉的课是下午的最后一节课，其他同学已经陆陆续续离开教室。她开始收拾收拾自己的书包，把作业和书本整齐的排好放在书包里，
       李方存下意识的看着她收拾书本。唐雨晨本来就是个美人，美人做大多事情也都是美的，尤其是她现在认真整理书本的模样。
       她的嘴唇很薄，又泛着微微的肉色，紧紧的抿着。小巧的鼻子，秀气的鼻梁微微地挺着，又不是欧美人那种高挺，更显着精致的美感。
       李方存侧着脑袋静静地看着，他觉得唐雨晨最美的地方应该是他的眼睛，李方存和她说话时也总是不自觉的看着她的眼睛，她的眸子总是明亮清澈，眼睛细长，双眼皮，显得眼睛大了很多，眼尾又微微的上挑，添了几分魅惑的味道，与她淡而细的眉毛相得益彰，此时那一堆眉头正皱着，显然是在思考该带那几本书回去。
        就在这个时候。
       “嘀————”
        又是那种熟悉的声音，李方存这一次用心听着。
        [板块：灵魂附依者——已加载完毕]
        [当前板块介绍：灵魂附依者板块致力于使系统持有者摆脱肉体限制，提供更加丰富与多样的快感体验，持有者灵魂附依期间原身体将由板块子系统根据持有者生活经历做出相应反应，请持有者无需担心，放心使用本系统。
        
        [制作单位联系方式：ΨΨΨΨΨΨΨΨ
        “嗯？真的是系统？”李方存听着脑海里的信息，犹自不敢相信。他怀疑自己的脑子是不是有点不正常。
       可是，下一刻，淡蓝色的屏幕如水流般在他的眼前缓缓铺开，屏幕不大不小，似乎是根据视野范围自己调控，看起来便让人感觉舒适。
       整个屏幕分为两个板块，左边的板块大大得写着一个0，而右面的板块则是一个人头部的虚影。
       李方存还在思索着这两个板块分别是什么意思，就听见唐雨晨的声音。
       “我先走了，明天见。”唐雨晨收拾好书本，背上书包，站起身离开课桌。
        “嗯，明天见。”李方存下意识的回应道，偏过头去看她。当他的视野接触到唐雨晨的那一刻。
        [嘀————
       [检测到可依附对象：唐雨晨]
       他看到右边板块的虚影逐渐变化，成了唐雨晨那张俏丽的脸庞。
       看到李方存看着自己发呆，唐雨晨感觉自己的脸有些发烫，她有些不自然的撩了撩头发，快步走出教室。
       李方存张着嘴，他还想解释的，可是看着她纤细修长的背影，又闭上了嘴巴。他快速收拾好书，走出教室，向家的方向赶去。他有些迫切的想回到家，搞清楚这个所谓的系统到底是什么东西，而且灵魂附依什么的，在网上冲浪多年的他当然知道这个词是什么意思。
      李方存的家离学校并不远，再加上今天他走的急，本来十多分钟的路程今天只花了五分钟他就已经到家。
      “妈，我在外面吃过饭了，晚饭就不吃了。” 
       李方存边在门口换鞋边说道。
       “我今天做了三个人的份，你的那一份就当明天的早饭了，到时候你热热自己吃了。”
       李方存的妈妈在沙发上看着手机，头也不抬的说道。
      “嗯。”
        李方存应了一声回到自己的卧室，他关上卧室门，随着“咔哒”一声，房门彻底关上。卧室里陷入了沉寂。
        一股无声的氛围在卧室里蔓延开来，李方存莫名觉得有些烦躁，这时候他才感觉到自己的心脏跳的很快，他咽了一口唾沫，先到饮水机旁接了杯水。
       一口水下肚，他才感觉舒服了很多。接下来是时候干正事了。
       他躺在床上，床下面垫着软软的床垫，柔软舒适的感觉传来，他的心逐渐平复下来。
       “系统？”
       他试着在心中默念，紧接着，那如水般的屏幕又缓缓在他眼前展开。
       还真是这么用的，以前看的系统流小说没白看，他心中窃喜。
       他想了想，尝试着用意念去触碰唐雨晨的头像，瞬间，一个弹窗弹出，他第一次在这个系统上看见了文字，还是中文的，这系统在自动吸取周围的信息？# ]% y  v  G' t  |5 Z0 n5 V
       李方存无暇多想，弹窗上面浮现着四个字：是否附依。
       同时在这四行大字的下面，下面一个“是”，一个“否”的字样上下浮动着。
       记得以前和唐雨晨聊天的时候聊到过她的父母，他们平时并不在家，一般都是唐雨晨一个人住，现在附依的话，应该没有事情。
       想到这里，李方存试着用意念去点击“是”那个字符。
       只见“是”字符逐渐亮起，缓慢移到弹窗的中央，紧接着，一股莫名的吸力凭空袭来，这力却不是对身体，而是对灵魂。
       李方存感觉自己的灵魂好似在一点一点的剥离身体，灵魂对身体的控制力越来越弱，等到控制力降低到最后，他的灵魂与身体彻底分离时，他的眼前忽然变得一片黑暗。 }7 @
      紧接着，他感觉到阳光晒在身上的感觉，还有风吹过身体的感觉，李方存有些明白过来，自己的灵魂这是在进行传递？
      最后，他感觉自己撞上了一个柔软的东西，紧接着，他首先感觉到的是自己回复了视力。长时间的黑暗后，突如其来的光明让他的眼睛感觉有些刺痛。
      “哎呦。”
      他不由叫道，可是，话一出口他便觉得不对，自己口中发出的声音婉转清脆，分明就是唐雨晨的声音。
       这时候他也逐渐感觉到身体的不对劲了，最不适应的是自己的下体，有的东西有的时候没感觉，可当没有的时候，那种不自在的感觉瞬间就涌了上来。
       那里本来应该有一根肉柱的，可是现在，没了，与平常的肿胀感不同，取而代之的是一种莫名的空荡荡的感觉，还有被内裤紧紧包裹的束缚感。
       紧接着，他感觉的的便是胸前，胸前多出来了两块肉团团，轻轻的，有着向下的重力，以及胸罩的束缚，使胸部更加挺拔高耸。
       李方存咽了口唾沫，他可以确定自己现在的身体就是唐雨晨的身体了。
       惊喜，紧张，不安，各种情绪在他的心里翻涌着，能够依附这样美丽的少女的身体，他心中的快感自不必言，可是，伴随而来的还有着一股深深地负罪感，她可是自己的同学，平常他们的交谈也很愉快，可是，现在的自己却像是一个小偷一般，偷走了她的身体。
       终究，青春期的少年对于异性身体的渴望战胜了负罪感，他迫切的想要探索这具女性的身体。
       他低头打量着自己的身体，才刚放学没多久，唐雨晨还没有脱下身上的校服，可是这并不妨碍他看见那平常在学校里根本不可能看的的风景。
       他一低头便自己胸前微微的两个凸起，可是这并不能满足他的欲望，他伸出手来，那是唐雨晨纤细而又修长的手，白皙柔嫩，指甲修剪的整整齐齐，现在，便是他控制着这双手。
      他用这双手轻轻的拉开衣领，便看到了那衣领下所隐藏的风景，唐雨晨的胸部不能说大，但是形状很漂亮，而且白嫩的如同能够掐出水一般，在白色胸罩的托举下却是显得更加挺拔，同时在中间形成一条浅浅的沟壑。
       看着眼前的美景， 李方存觉得自己的嘴唇有些干，他不由伸出舌头舔了舔嘴唇。 B, J
       可是他并没有意识到，他此时用的是唐雨晨的身体，这番景象在外人眼里看来就是唐雨晨这么一个丽人美目里充满着欲望拉开自己的衣领看自己的胸，还伸出自己那小巧红嫩的舌头舔自己的嘴唇，处处透露着难言的诱惑。
      李方存看了片刻犹自不满意，他放下衣领，将手缓缓放上了那挺翘的乳房。
       “嗯～”
        摸与被摸的感觉同时传来，他不由自主的发出一声呻吟，当然，还是唐雨晨的声音，听在李方存耳朵里却是更加性奋。 G: n
        他细细的感受着手上传来的触感，隔着衣服仍能感受到那种感觉，柔柔的，软软的，同时还带着一点热热的温度。同时被摸的感觉传来，他觉得自己的胸部在自己的揉捏下变换着形状，逐渐的，胸前的那两个点点好似充血一般肿起，酥麻的感觉，好似触电一般逐渐由胸部扩展到全身。
        他觉得自己的身子越来越软，腿轻轻的颤抖着好似不能支撑自己的身体一般，终于，他软软的栽倒在床上。
     “呼……”
       他轻轻的喘着气，萦绕在耳边的却是唐雨晨的声音，他从来没听唐雨晨发出过这样的声音，软软的，糯糯的，轻轻的喘着细气，带着一点鼻音。
         [嘀————]
         系统蓝色的界面突然浮现在他的眼前，他突然知道系统的左半块是干什么的了，因为那上面的数字不是0了，变成了10还在缓缓的跳动着。
         [10，9……
         这是用来显示剩余附依时间的。3 c  
         [……3，2，1]
         [嘀——————
         [本次附依结束，开始返回。]
        李方存又感觉到了， 还是那种熟悉的感受，灵魂逐渐脱离身体，接着便是经过灵魂的转移……
        …………
        “呼……回来了啊。”看着眼前熟悉的卧室，李方存的心逐渐炽热起来，这系统，竟然是真的。
