# [附身]_りある・りふれくしょん



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说以男主角冈田武志为中心，描绘了一个奇妙的校园幻想故事。故事开始时，冈田因为不喜欢长跑的体育课而假装身体不适，前往保健室。在路上，他偶然发现了一台奇特的游戏机，并将其捡起。这台游戏机具有神奇的功能，能够实时反映学校中的人物活动。当冈田在保健室中打开这台游戏机时，他发现游戏中的场景与现实世界中的学校完全一致，并且能控制游戏中的角色移动。随着他深入探索，他无意中将自己传送到了校园屋顶并体验了瞬间移动的刺激。故事情节进一步发展，当冈田通过游戏机意外进入了女子游泳部的更衣室，戏剧性和冒险感十足。整篇小说充满了对性别转换与自我认同的探索，性别的模糊与角色的置换，带来了心理与情感上的冲突与思考。虽然情节中包含了一些限制级内容，但更深层次地展现了对个体身份及其社会认同的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_りある・りふれくしょん.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 45788 bytes                           |
| MD5             | 4e1a1c827cd52b76a50e5da40a140bf7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园, 奇幻, 性别转换, 变身, 自我探索, 游戏机, 偷窥, 瞬间移动, 女性角色, 性别认同, 冒险, 普遍关注的社会问题, 二次元文化, 奇妙机械, 青春故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一次尝试略长的篇幅渣翻 y(

“这么热的天长跑什么的做不到的了啦~”

  明明是正值盛夏的7月体育课却不知为何安排了长跑的项目对长跑这种事完全没兴趣的我骗体育老师说自己的身体不好现在正向着保健室走去

  “嗯？这是什么？”

  走向保健室的途中我在校长室的门前发现了奇妙的一台带着液晶屏幕的奇妙机械看起来就像是台携带式游戏机不过这样的形状却还是第一次看见这稍稍激起了我的兴趣随手拾起来后我便把它放进了我的口袋里这可不能算偷哦我只是想看看这游戏机到底能玩什么游戏而已而且玩完了再还回去不就行了嘛 

  和保健老师说了自己身体不舒服的我就这么躺在了保健室的床上等老师回过头之后我把之前捡到的游戏机拿了出来打开电源液晶屏的画面跟着亮了起来画面上的游戏看起来是学校经营模拟管理类的屏幕上学校的图像里显示出了学生和老师模样的角色在那走来走去可是游戏里的建筑物既不能增建也不能拆除里面的角色也不像RPG游戏那样能控制

  “这游戏好无聊啊”

  之前还有点期待的说这下倒真是让我失望但当我刚想把游戏机关掉的时候我注意到了一件事

  “游戏里的学校…好像在哪里看见过？”

  教学楼的形状校舍里教室的位置里里外外简直和我的学校一模一样

  “凑巧的吧？只是看起来很像吧？”

  为了确定游戏里的学校和现实里的到底有多像我把游戏里的画面移动到了我正待着的保健室的位置游戏里显示出那里的床上正躺着一个男学生而女保健老师则坐在保健室的办公桌前面 

  ~:

  “难道说这个男学生是……”

  游戏里显示的难道是我和保健老师？突然女老师的角色往办公桌的方向靠了靠接着慌慌张张的向四周望去好像再找谁的样子见状我赶紧把游戏机收了起来 /[  

  “岡田君老师要去职员室一趟稍微离开下有什么事的话就用床头的内线电话通知我”

  “啊好的我知道了”

  说完后老师从保健室里走了出去我马上拿出了游戏机来确认画面上女教师的角色走出了保健室往走廊方向走去接着我的画面也转入了职员室 

  “看来只要是学校里的人游戏上都会实时反映出来”

  随着画面的移动里面显示出教室的画面男女学生的角色在里面坐着讲台上则站着老师样子的角色看起来是在上课操场上的男学生模样的角色则正稀稀拉拉的绕着操场跑圈 

  试着在游戏机画面上随手点着的我偶然点到了其中一个角色的身上角色的头上弹出了一个方框里面则写着他的名字

“果然是触摸屏啊不过…竟然连名字都能显示出来”

  点了下躺在保健室床上的男角色框中上显示出了我的名字「岡田武志」

  先把这游戏是怎么做到这种事的什么的放在一边只要有了这样的机能讨厌的家伙、还有喜欢的女生我随时随地都能知道他们现在的情况这种感觉真是太好了！

  好像也没有其他的机能了吧明白了触摸屏功用的我在游戏机的屏幕上随便点着L

  “咦可以操纵了”

  角色随着触摸板上手指的移动也跟着移动 

  “会不会…游戏里的移动…反映到到现实里……”

  我将游戏画面里我的角色慢慢移动到了屋顶上然后把手指从触摸屏上拿开

  “这里是…”

  阳光洒向四周将周围高高的铁丝网映成金色边上则是盖着瓷砖的混凝土墙壁

  “屋顶…吗？”

  刚才我还在保健室的床上躺着一瞬间就来到了这地方和游戏里一样我本人也移动到屋顶上了

  我上的学校因为安全的原因是禁止学生上到屋顶的通向屋顶的门也用锁锁了起来这样看来我能移动到这里就是说……

  “瞬间移动！哈哈这太厉害了！！”

  果然游戏里的行动会反映到现实里

  我继续研究这游戏机的机能虽然目前已经知道了这么多了但还不知道这游戏机的有效范围是不是只有学校这一块还是等放学之后带回家再试试好了

  “瞬间移动是很方便不过要是只能在学校里用就太不爽了吧”

  放学后我瞬移到没人会来的屋顶打开了游戏机画面上显示着许许多多的角色有正在参见社团活动的也有准备回家的 

  视角一转画面上显示出游泳部的更衣室里站着好几个学生角色 /

  “嘿嘿嘿虽然有点危险不过试试好了”

  我把游戏画面里自己的角色拖动到了游泳部的更衣室里

  我发现我现在处在一个又小又暗的地方 

  “YES！瞬移成功了！”

  这么想着的我往这又小又暗的地方里唯一一条光缝里窥去

  “啊啊 这真是……”

  从哪里窥见的光景是混杂着穿着学校制服与竞赛泳装的女子游泳部部员的身影没错我瞬移到女子更衣室空着的储物柜里了

  “今天真是热呢”

  “就是这种天才觉得当初决定加入游泳部真是明智啊”

  “啊拉秋酱泳衣是不是又变小了呢~”

  “诶这种事……”

  “啊 这里又变大了吧？啊啊真是让人羡慕~”

  “快快住手啊~”

  （这光景真是……）

  女学生们谁都没察觉我现在正躲在衣柜里偷窥着咿呀咿呀的玩闹着 

  为了能更好的欣赏这一景致我小心翼翼的挪动着身体

  ————咔嗒

  一个不小心碰便到了储物柜的门 

  听见声音玩闹着的女生们一下安静了下来

  “？刚刚是不是有什么声音？”

  “是啊等等我去确认一下”

  “等等啊直美？！”

  不妙我赶紧掏出游戏机但是在这狭窄的储物柜里手能弯曲的幅度很有限就在我慌慌忙忙的时候又有一个女生往我待着的储物柜靠近了我赶忙选中自己的角色

  “啊啊啊完蛋了！”

  选中了我自己赶忙将他往更衣室外面拖动一不小心我的手腕摇晃了一下手指从屏幕上挪开了

  （再不快点就……）

  画面上好像显示了什么文字现在没空读那种东西的我毫不犹豫的就点了下去

  一瞬的黑暗之后我移动到了明亮的地方

  “呼~得救了……嗯？！” 

  声音变的好奇怪我不由自主的拿手盖住了嘴但是盖着嘴的手也不知为何变得很细不光如此全身的感觉都很奇怪再加上眼前立着一个空荡荡的储物柜

  “直美 有谁在里面吗？”

  “诶！？”

  回头看去在我背后站着好多女生都拿着毛巾盖着自己毛巾下面八成是裸着的吧但就算这样看到我也没有尖叫更后面则站着半脱制服准备穿泳衣的几个女生

  “什么嘛明明里面什么都没有刚刚的声音应该是错觉吧”,

  我装作镇定的说到

  “那么赶紧换衣服吧社团活动要迟到了”

  眼前的女生一个个换起了衣服这是怎么回事我呆呆这看着眼前的一切 x1)

  “怎么了直美目不转睛的盯着看这么在意我的身材吗？”

  “不不…怎么会”

  “直美纤细的身材才让我们羡慕啦”

  说完眼前的女生拍了拍我的肩膀从刚刚开始事情就变得很奇怪到底发生了什么事啊

  一转头我看到了眼前柜子上的镜子里映出了女生的脸回头看去却没人再回来看镜子里女生和我露出一样的表情这张脸是我躲在衣柜里的时候走上来查看的女生的脸 ]

  “什……！？”

  顺着视线往下看看见的却是穿着竞赛泳衣的女生的身姿

  “这…怎么回事？”  - ?

  我用手握了下胸部虽然不大但柔软的触感则真真切切的从手心传来转向股间那儿除了紧绷的竞赛泳衣什么也没感觉到

  “……你在干什么啊直美”

  之前的女生又和我说话了看她的样子已经换好了竞赛泳装/

  “胸…胸部…”

  “胸部？…抱歉…这么在意刚刚的话题么？”*

  “啊不…不是……诶这是在干…？！”

  隔着竞赛泳衣眼前的女生用力的揉着我的胸

  “啊哈哈直美的胸部这么大都是男朋友揉出来的吧~我也要揉~！”

  “不…不要啊”

  “那算了 我先去泳池了啊”

  我望向四周周围的人全都走了

  “这里确实是女子更衣室吧”

  为了确认我再一次环顾四周

  “刚刚我还躲在这个空的储物柜里一转眼就变成了这个女生……”

  再一次我用手揉了揉我的胸部

  “啊啊…好舒服…不过现在好像不是做这种事的时候吧”

  会变成这样八成是那个游戏机的缘故虽然没有证据不过连瞬间移动这种不科学的事情都做得到这种事也许也不是问题

  “到哪去了？”

  环顾更衣室四周我什么都没发现

  “到哪去了…难道是被其他什么人捡走了吗？”

  要是被其他人捡走就糟了赶紧找吧不过现在“我”正在社团活动随便找个理由请假好了这样想着的我走到“我”的储物柜前准备换下泳装

  “啊…找到了…”

  没想到游戏机竟然在“我”的储物柜里

  “怎么会到这里来的？不过比起这个还是先打开看看到底发生什么事了比较好”

  开机屏幕上映出的是女子更衣室画面里一个女学生的角色和一个半透明的男学生的角色重叠在一起我用我变细了的手指点了上去弹出来的框上显示出高田直美的名字接着弹出的半透明男性角色的方框里则显示着岡田武志的名字

  “这…算什么情况？”

  我变成半透明的样子了简直像幽灵一样

  “幽灵！？难道说…我凭依在这个女生身上了吗！？”

  不光是瞬间移动连别人的身体都能自由凭依这游戏机竟然这么强力

  “要恢复原状的话…只要把我从现在重叠的状态拖动到其他地方就行了吧”

  我选中变成半透明的我的角色就这样拖动到屋顶上接着我的眼前一暗便失去了意识  l4.

  视野恢复了现在的我正站在屋顶上确认下自己的身体穿着的是男子制服 o.

  “变回来了吗…？”

  看向手里的游戏机画面里的屋顶上站着一个男生的角色接着转到到泳池边的更衣室一个女性的角色从更衣室里走了出来点上去方框里显示了高田直美的名字

  “刚才的是真的……这游戏机太棒了！”

  “不过到底怎么做才能凭依到别人身上呢？”

  虽然刚才的体验让我感到很兴奋但要怎么做才能凭依到别人身上呢？

  稍微想了想我已经有点头目了

  “大概…这样做就行了吧”

  我把游戏机上我的角色和高田直美旁边的女生重合在一起画面上显示出『确定凭依吗？』的文字

  “和想的一样呢”

  之前在凭依高田直美的时候在拖动自己的时候不小心把自己和高田直美重叠在了一起的说

  “GOOD凭依试试看好了”"

  我点了屏幕上确定的按钮——

  回过神来就感觉到全身都浸在温热的水里向下看去则是被竞赛泳衣包裹着的巨大的胸部

  “成功了！”

  我在水中摆了个胜利的手势庆祝我成功的凭依到和直美关系很好的女生绪方友慧的身上

  “什么成功了？友慧？”

  高田直美凑近我问道 |

  “诶……什么都没有啦直美”

  高田直美和绪方友慧的关系很好不管什么时候都待在一起

  “话说直美刚才在更衣室里怎么待了那么长时间在做什么呢？”

  凭依对象的记忆会怎么样为了确认这件事我假装什么都不知道问向直美

  “额……好像…好像是什么重要的东西丢了在那里找”

  “重要的东西？”

  “嗯不过又好像是我的错觉”

  “是吗”

  看来凭依的对象时不会记得发生什么事的呢但也不是什么都不记得记忆会配合着有些许的更改这样就算被我凭依了等复原的时候也不会造成什么恐慌真是便利的功能

 V1"

  “接下来好不容易能凭依到游泳部的部员身上好好享受游泳的乐趣吧”(

  今天没有泳速的测试部员们都在泳池里自由的玩耍着我也不例外视线前方直美正在那游着泳 稍稍恶作剧一下好了

  “嘿嘿直美~”

  我追上直美把她的的泳衣拉向了股间

  “？！什…干什么啊友慧？！”

  直美停了下来我慢慢的凑了上去

  “诶嘿嘿屁股上的肉都露出来了呦”

  “诶！？骗人？”

  直美赶紧用两手遮住了屁股我则乘机瞄准直美的胸部摸了上去用力的揉着

  单手手能掌握的大小加上这从手中传来了柔软的触感

  “…快住手啦~”

  不光是讨厌直美看起来是真的生气了一脸无法理解的表情看着我

  “直美难道不想这里也变得像我一样吗？”

  这样说着的我故意炫耀着自己的巨乳

  “好过分啊~明知道我很在意自己的胸部的说~”

  直美边说边向我泼水 a9.

  “呜哇 直美酱生气了 快逃啊~！”

  我们就这样在泳池里嬉戏着

  “好大家休息10分钟！！”

  听见了顾问老师吹起的笛音我游向在泳池边棚子里的影子双手一撑出了泳池脱离了水的支撑我重新感受到自己的胸部之大连胸口的皮肤都能感觉到稍稍被向下拉加上竞赛泳装因为附着的水分蒸发而变得稍稍有些紧身体感觉就像被绑紧了一样不知为何这种感觉却让人感觉很舒服同时也让我再次确认了我现在有着的是女性的身体

  “…友慧…你的腿张的太开了啦”

  “嗯！？”

  其他的女部员都用体育课上双脚并拢的坐姿坐下我却盘腿而坐股间都被与泳池相邻的操场上的人给看见了

  “啊抱歉”

  我赶紧调整坐姿收起了盘着的双腿脸上也因为害羞而变得通红不过这种感觉好像不是害羞而是——兴奋？

  休息结束后社团活动再开我的身体似乎记着游泳的方法所以这方面我也没被人怀疑

  不过刚才的感觉难道说这个女的光是被看到就会兴奋吗？

  “嘿咻…”

  结束了社团活动我在泳池边伸了个懒腰在靠近游泳池的被铁丝网围起来的网球场上同样结束了社团部活动的学生三三两两的走着  

  “…啊…啊”

  （被人盯着看了）光是想到这个身体就有些颤抖这个身体果然是光是被盯着就会兴奋啊

  “啊…不…行…”

  和偶然经过泳池铁丝网的一年级男生的视线对上了他一下就移开了视线满脸通红的走开了

  “呼…呼……啊啊啊~”

  被看见了我的巨乳私处……一想到这个浑身就起了鸡皮疙瘩小腹里抽动着想要被侵犯的更多

  “友慧差不多该换衣服了吧”

  “呜哇？啊…好的……”

  走起路来都有点轻飘飘了脑袋也变得有些迟钝这样的我跟在直美的后面走进了更衣室打开了储物柜的门

  更衣室里的女子游泳部的部员们正在换衣服 光明正大的享受直播换衣的乐趣吧当初选择凭依到友慧身上现在看来这个决定真是太正确了不过比起看别人的现在更想看自己的身体啦这么想着的我打开了储物柜的门脱下了穿着的竞赛泳装

  “！？友慧？”

  四周的女子部员看到我一丝不挂的样子也都呆住了

  “啊……”

  被看见了我被盯着看了还是全裸的和刚出生一样的全裸

  “呜！！”

  一下就兴奋过头的我撑不住自己的身体全身上下就滚烫像被火烧了一样也许就这样高潮了也不一定

  “怎么了？友慧？”

  “…肩膀借我一下…”

  我撑在直美的肩膀上缓缓转向自己的储物柜跟想的一样那台游戏机放在友慧的柜子里我赶忙选中自己的角色往屋顶拖去

  屋顶上洒满了夕阳的余晖空气也凉爽了起来

  “真是没想到原来女生的身体会是那种感觉”

  视奸什么的虽然想过但是从没亲眼见过而且没想到竟然感觉那么好

  “高潮的感觉会是什么样的呢…”

  憧憬着未知的快感的我就这样回家了

  第二天绪方友慧貌似稍稍变了点样裙子比平常穿的要短了些罩衫也稍稍敞开了就好像是故意想引人视线一样 ww:

  虽然略带抱歉但我也欣喜的加入了欣赏友慧漂亮身材的行列之中

————————————————日期的分割线—————————————————

  “怎么办才好呢…”

  我现在在屋顶上烦恼着顺便一提屋顶的门是锁着的谁都上不来而我则使用游戏机的瞬间移动机能上来的为了不让别人看到我使用游戏机的样子我决定每次使用的时候就到屋顶来

  “虽然很想凭依…但是更想知到咲江酱的秘密啊…”

  斉藤咲江是我暗恋着的女孩子小巧的脸庞上有着水汪汪的大眼睛配上长直的发型更显得可爱与外表的印象不同她有着活泼的个性无论和谁都能相处得来

  我有点犹豫要不要凭依自己喜欢的女孩但是比起理智想更深入了解她的想法占了上风

  “好干吧！”

  开机移动画面斉藤咲江正在茶道部现在是社团活动的时间看下茶道部的画面里面有数个学生的角色还有一个女性教师的角色

  我在女生中寻找着咲江的身影

  “啊有了”

  其中一个女生的框上显示出斉藤咲江的名字

  “好我要上了”. H-

  我把自己的角色拖动到和咲江重叠接着我的视线渐渐变的模糊…

  “嗯……”

  现在的我以正坐的姿势坐在榻榻米上从脚上传来了榻榻米的触感眼里映出的则是短短的裙子和从中伸出的大腿和膝盖

  “正坐啊…”

  乘着站起接茶来的那一会我环顾四周发现部员们都保持着正坐的姿势

  “嘿嘿…咲江酱的双腿…”

  “稍稍摸一下好了”

  乘着其他的部员都在专心品茶的机会我抚摸着咲江的玉足

  “好软”

  咲江的腿好有弹性摸上去的手指感觉都能弹起来

  “还有穿裙子原来是这种感觉啊”

  穿裙子这种事我当然是第一次体验了我拿手轻轻掐了下大腿

  “虽然很想看裙子里面但是现在……这里还是先忍忍吧”

  接下来就是部员们练习茶道的时间了稍稍模仿一下周围人的样子应该就行了吧

  “斉藤同学能来一下吗？”

  我被茶道部唯一的男子茶道部的部长泉叫了起来

  “是请问有什么事吗？”

  “你来茶道部完全不是为了来学习茶艺的吧”

  “诶……”

  “茶道是从头到尾都有着严格的礼数的”

  “是？”

  “刚刚从你的动作里完全看不出有礼数的样子呢特别是刚才在最后要向泡茶的一方做出感谢之礼是绝对不能漏掉的” ](-

  看来之前模仿周围人的动作不太顺利啊特别是刚刚最后的礼周围的部员们都深深地低下了头以表敬意而我则光顾着瞻前顾后而忘记做了

  “你的礼数里完全看不出有诚意”

  “我明白了……”

  说的话是很有礼貌不过总感觉喋喋不休我有些不耐烦了

  “这不是明不明白的问题要是小看茶道的话现在就从这里出去好了！”

  “那好我稍稍出去冷静一下”

  忘了自己现在是咲江的我就这么愤愤的走出了茶道部的教室

  “真是…搞什么嘛那家伙”

  不顾短裙的裙摆翻飞长长的头发四处飘动我迈着大步走在楼道里

  “咲江——”

  有女生喊着咲江的名字不过我并没想起到现在我就是咲江

  “等等啊咲江”

  “诶？是在叫我么？” f4&

  “总算听见了啊怎么感觉今天的咲江同学像是变了个人呢”

  “啊…抱歉我没事”

  总算是放应过来现在的我正凭依在咲江身上

  （我现在就是咲江酱…）

  成为了自己喜欢的女生能够自由使用她的身体

  （仔细想想的话这不正是一个大好良机么）

  应付了刚刚和我打招呼的女生我的脸上露出了猥琐的笑容

  “乘现在周围没人……”

  欣赏下自己的身体好了 

  我刚想把手伸向将罩衫和里面的背心撑得高高的的胸部

  “你好斉藤同学”

  “咿呀！？”

  这次却又换了个男生来和我打招呼

  “咲江酱在校园里很有人去呢”

  平常的时候不管在哪总会有人和咲江打招呼这是咲江平时就平易近人的缘故但是现在的我却恨不得自己没这么受欢迎

  “没有能一个人待着的地方吗……对了！”

  突然想起了校舍边上没什么人会去使用的厕所我转身便向那跑去

  “没错就是这了”

  因为校舍边上的厕所离操场和社团教室都很远放了学之后这里肯定不会有人再加上因为这里不是很干净人们都对它敬而远之渐渐的就没人来了

  理所当然的我走进了女生的那一边结构上和男子的倒没什么差别倒是一片粉红色的瓷砖很吸人眼球

  厕所的镜子上照出了咲江开心的表情!:! ~

  “那么就——” X:^1^  

  我刚想伸手抚摸咲江的身体这时

  “…啊…嗯嗯…”

  厕所深处身处传来女性的声音 m]

  “诶！？”

  听见了这声音我向厕所深处窥去

  “哈…哈……亚纪…” }0]

  “啊…好舒服~亮…还要…”

  男女二人缠绕着仔细想想这种人迹罕至的地方做这种事其实很方便吧

  交织着的二人是三年级的不良情侣总是在一起毫无顾忌地调情在学校里也小有名气

  “咕…

  咽了口口水我把视线从交欢着的两人上移开亚纪淫乱的声音让我有些心神不宁

  “真的有这么舒服么…”

  好想尝尝女生身体的感觉之前只是被盯着看就有那样的感觉如果被侵入的话又会有怎样的快感呢

  要是还是原来的身体的话股间现在早就立旗了吧但现在咲江的身体则是以小腹为中心全身慢慢的变得滚烫6“咲江酱的身体也兴奋起来了呢”

  赶紧爱抚一下咲江的身体吧都快忍不住了的说不过随便乱动喜欢的人的身体这种事果然还是不太好吧而且要是被现在正在合体的亮和亚纪发现了的话就不妙了想着想着我又有些犹豫

 w- {

  “对了啊只要凭依在亚纪身上不就行了”

  意识已经有些模糊的我拿出了游戏机画面上显示的是茶道部的教室我把在那里的男学生的角色拖动到和亚纪的角色重叠在一起接着我的视野便渐渐消失

  ——的情况并没发生

  “啊咧？怎么回事？……啊想起来了”

  刚刚明显是操作失误了画面上显示的男生和我自己可是差得远了

  “等一下除了自己以外其他角色也能操作吗？”

  稍稍冷静了点我仔细回想了下刚刚的事至今为止我操作的都是自己的角色能够操作其他人这种事确实从来没有想过不过现在看来游戏里的其他角色和自己一样都是在游戏里的能操作也是理所当然的事

  “那么我刚刚是把谁凭依到亚纪的身上了？”

  “这这什么情况！？”

  厕所的深处传来亚纪的声音

  “？亚纪突然大叫什么……”

  “快穿上衣服啊我都看见你的裸体了”

  “说什么呢亚纪你也不全裸着呢么”

  “什么亚纪……诶诶诶诶！？”

  发现自己是全裸着的亚纪一脸震惊

  “难道说是部长……？”

  亚纪和亮呆呆的望着对方我乘此赶紧看向屏幕里面显示的亚纪的角色上有着半透明的男学生的角色在点了下方框里显示出部长泉的字样

  “果然是部长啊……”

  赶快把部长变回去吧 

  “…不过这样不是挺有趣的么”

  顽固认真的部长变成了淫乱的女子高中生这种事真是有趣的让我热血沸腾啊

  “好啦接着做吧”

  “？…！？快快住手…！？”

  “怎么了刚才还一脸舒服的样子的说”

  “快住手别靠近我”

  “难道说…今天是想来那种PLAY么？”

  这么说着的亮轻轻爱抚着亚纪的身体

  “唔……！？这…这种感觉……？好讨厌…”

  “不错嘛这一脸嫌弃的表情更加让我兴奋了的说”

  “快住手啊在神圣的学校里做这种事情不觉得很下流吗？”

  “哈哈哈哈哈搞什么啊？是在模仿爱学习的好学生么？演的还挺像的嘛”

  亮满脸笑容的慢慢靠近了亚纪把她压在墙壁上无法动弹!;

  “啊啊……别…碰我……”

  “不管脸上演的多像身体总会有反应的吧”

  不管部长多么讨厌这种快感亚纪的身体还是渴求着亮的

  “唔…等等…我是…”

  “从刚才起我就一直在忍着的说好了差不多该插进去了”

  “住……啊…啊啊！？”

  一点一点的亮的肉棒就插入了亚纪的私处接着亮激烈的晃动起腰来

  “啊……啊啊…啊啊~~❤”

  亚纪的嘴里传来舒服的呻吟

  “不…不要啊…这种感觉……”

  部长貌似对自己身体传来的快感感到十分困惑

  “好讨厌…我……竟然做了这种事……” i0:“还没演够啊？要射在里面了哦”

  亮加快了抽送的速度

  “啊~~啊~ 身体……啊~~❤”

  突然部长绷紧了全身

  “嗯……？啊啊啊啊昂~~~~❤”

  在叫声中泉部长不亚纪迎来了她的高潮

  浑身无力的亚纪背靠在厕所的墙上瘫坐了下去

  “呼…感觉真棒呢明天也要做哦”

  亮整理了一下自己的服装从厕所里走了出去

  “不妙……”

  从头到尾都在围观的我则提前一步走了出去 A"

  “好厉害”

  走出厕所的我回想起刚刚亮和亚纪干的样子

  “竟然能让部长那么混乱” s2&

  凭依在亚纪身上的部长那娇喘的身影牢牢地焊在了我的眼球上

  “做爱竟是那么舒服的事么…”

  我摸了摸裙子下什么都没有的股间)

  “啊咲江~！”

  “唔……是谁？”

  赶忙把手从股间挪开我回头看去是茶道部的部员

  “差不多该回去了吧部长很担心你呢”

  “诶？部长？”

  我看向游戏机里部长依旧凭依在亚纪的身上

  “这是怎么回事？”

  抱着疑问我返回了茶道部的教室

  “啊咧！？”

  教室里的氛围完全变了个样刚刚严肃的气氛完全不见了转而变得有些散漫女孩们在那喋喋不休的谈论着各种各样的事

  其中有位女前辈看到我就走了过来

  “抱歉呢咲江酱刚刚一不小心说的太过火了”

  “…啊”

  “好啦快向部长道歉吧咲江也别扭扭扭捏捏的了”

  “诶！？部长？部长不是那个叫泉的男生……”

  “说什么呢茶道部不是一个男的也没有么”

  “难道说……咲江还在生气吗？”+

  “不…不是”

'{:}.

  茶道部的名单上没有泉这个人周围的部员也全都说不认识他

  “难道说泉部长的存在被抹除了…？”

  我刚刚惹泉部长生气的事似乎变成惹现在的女部长生气了

  “那么说现在的我也不存在了…？”

  我问向一个和咲江关系很好的和我同一个班的女部员

  “那个认识一个叫岡田武志的男生吗？”

  “那是谁？有这样的男生吗？” 

  果然我自己的存在也被抹除了

  “诶什么什么？那个男的是咲江喜欢的人吗？”

  “诶！？这个……”

  “说嘛快告诉大家咲江喜欢的难道到底是……”

  “讨厌啦…”.

  说着这样的对话茶道部的大门被谁打开了

  “亚纪前辈……？”

  站在那的是散乱着茶色长发的亚纪胡乱穿着的制服让皮肤随意地暴露在了空气中

  “亚纪同学有什么事吗？”

  看样子亚纪正在找现在的部长

  “虽然我现在是这幅样子不过我是泉是茶道部的部长”

  “我才是茶道部的部长还有我们的社团里没有叫泉的人”

  以强硬态度回应亚纪的现部长一脸不管对方说什么都没用的表情

  “这里可是神圣的茶室而且现在正是社团活动的时间请不要穿成那样到这里来”

  被职责现在这身打扮的亚纪有些退缩了

  “唔……”

  自觉现在自己一身凌乱的亚纪一言不发的离开了

  我也跟了上去

  “我这幅样子……”

  在校舍一角呆呆坐着的亚纪

  “这样的身体…女性的……”

  直直的盯着自己的身体接着便用手摸了上去

  “嗯~啊…好舒服~”

  “泉部长~！”  

  看见了这样子的亚纪我上前和她搭话

  “咿呀！？斉斉藤同学？刚刚…确实是喊了我的名字了……？”'$

  “诶有什么问题吗~？”

  我故意摆出一脸什么都不知道的表情

  “难道说…是你干的好事吗？快点把我变回来”

  “您在说什么呢亚纪前辈~？泉部长才不会做这么下流的事呢”

  亚纪现在的样子是一只手抚摸着胸部另一只则伸向裙中

  “这这是……”

  “这幅样子哪里有那个注重礼数的部长的样子啊~”

  我轻轻爱抚着亚纪的身体

  “咿……哈…哈…”

  “你看还发出这种声音”

  我把手伸向了亚纪的裙中

  “啊…啊~身体好……”

  “很舒服吧泉部长…不亚纪前辈~”

  “什么亚纪……我…是……”

  “没错哦 现在的你就是亚纪前辈哦~” F/

  “我是……啊啊~ 是亚纪…？”

  “没错哦你是亚纪前辈哦”

  “哈…哈…我是…我是亚纪……”

  亚纪的身体扭动起来见此情景我更加重了手指玩弄的力度

  “不…不要……啊…啊啊~~”

  “好啦要去了哦亚纪前辈~”

  “啊~嗯~啊啊…啊啊啊啊昂~~~~❤”

  迎来高潮的亚纪大叫着

  “……凭依别人真是有趣呢”

  看着失去意识的亚纪我的心情异常舒畅

  之后变回来的我并没有将泉变了回来没有了泉的茶道部则一改之前严肃的氛围变得略带温和与喧闹

  “这样就行了吧？”

  不过部员们看起来都挺开心的应该也不是什么坏事

  泉的话——

  “嗯…啊…好舒服……”

  “怎么了？最近变得很积极的说”

  已经完全变成亚纪了呢每天都缠着亮不放

  “变成这样说不定也不错”

  “不过到头来咲江酱的秘密还是什么都不清楚啊”

  这么说着的我拿出了那台游戏机

  “不过比起那个这个游戏机更加有趣的说”

  今天的我也瞬移到屋顶上去了
<!-- tcd_main_text_end -->

