# [附身]_厕所奇遇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《厕所奇遇》，讲述了一位男性角色李想在厕所遇到一名自称陆峰的男子，并遭遇了一场奇异的事件。在一次上厕所时，李想遇到一个男性感到奇怪，随后对方用一个神秘的USB装置使李想的意识发生了转移，李想的身体变成了女性。这一变化使他在新的身体中体验到不同的快感，并与陆峰展开了对话和身体的探索。故事中包含了丰富的性别转变、身份认同和身体体验的主题，涉及到对性别角色的挑战和探索，以及关于欲望和快感的直接描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

<details markdown>
<summary>附加信息表</summary>
<!-- tcd_other_info -->

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_厕所奇遇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | b596b61a1470e7b9c029a5b1d1f7f6b7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 自我探索, 附身, 厕所奇遇, 男性视角, 身体变化, 欲望探讨, 身份认同, 成人内容, 性别挑战, 变装, 快感体验                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
李想晚上加班结束，收拾好东西去上厕所。小便池有3个坑位，最外侧站了一个人，所以李想习惯性的走向了最里面的坑位，开始嘘嘘起来。尿完了以后，李想又习惯性的抽搐一下，心里觉得真爽。此时，站在最外侧的人突然说道：

“你们男人尿完以后都会这么抖一下吗？”

李想听了很奇怪，仔细看了一下，这个人是男的无误。唏嘘的胡渣子，突出的喉结以及…还露在外面的大象。李想骂了一句：

“神经病啊，你不是男的啊。屌大了不起啊，暴露狂！”._.

这个男的突然说了一句：“糟了，暴露啦。”

李想很奇怪：“暴露什么啊，暴露你的鸟啊。虽然你的鸟确实长，但是没必要露在外面甩来甩去吧。”

这个男的歪着头笑着说：“是吗？我这个JJ在男人当中算是长的吗？那我真是运气好，随便选了个人就选对了。”说完便开始撸起自己的老二。

李想看了很嫌弃，赶紧走开，边走边说：“当众打飞机，真变态。妈的真倒霉，遇到个变态。”正当李想快要走出厕所的时候，这个男的突然叫了一声：“小哥哥！”

李想回头说道：“干嘛啊，死变态。”

“我不知道怎么打飞机，你能帮我一下吗？”这个男的说。

李想皱起眉头：“我艹你个死变态，当众打飞机还要老子帮你，你怎么不去死？老子个大男人，帮你打飞机，我特么明天要上头条啊！”说完头也不回准备走。此时，这个男人突然追出来说：

“你如果不是男的是不是就可以帮我打飞机了？”

李想听了一脸懵逼，转过身去看了一下这个男人，还没来得及反应，只见这个男的掏出一个类似于USB的东西，对着自己按了一下，就失去了知觉。

李想迷迷糊糊醒来，觉得头有点涨涨的，甩甩头努力回想了一下刚才的事情。此时他突然发现头发变长了，惊呼了一声，发现声音变得跟平时不一样了。往下一看，发现身上衣服变为粉色T恤，胸前还鼓鼓的。下半身穿着米色短裙和黑色连裤袜，脚上白色的运动鞋把脚衬托得更细了。

“怎么回事啊！我怎么变成女的了？”

李想扯了扯头发，手顺着柔顺的头发往下，到胸部的时候抓了一下。胸前传来美妙的感觉，手上也传来美妙的感觉。揉了一会儿，发现下体传来一阵空虚的感觉。看着穿着连裤袜的美腿，李想暂时放弃了揉捏自己的胸，转而从脚踝开始往上摸自己的腿。手上传来的顺滑的感觉，脚上也传来同样顺滑且紧绷的感觉。经过了小腿，摸到大腿内侧的时候，李想爽到突然夹紧了下体。此时一阵美妙的感觉从下体传过来，早已躁动的手已经越过了大腿，来到了关键部位。手碰到小妹妹的时候，李想忍不住娇呼了一声。从来未曾有过的爽的感觉一阵一阵穿透着敏感防线，心跳变得很快。中指承载着任务，顺时针按压着从连裤袜突出来的骆驼趾，快感连续不断地输送到大脑。另外一只手，则是又回到了山峰，不断搓揉。此等美景，李想无暇顾及，因为他被这快感冲击到九天云霄。正当他想继续深入的时候，一个男人的声音突然出现：+

“嘿嘿，爽到了吧，我经常练瑜伽的身体可不是吹的。”

李想被吓了一跳，两只手停了下来，抬头看了看，发现刚才厕所里那个变态男站在自己面前。趁机打量了一下四周，发现自己身处于一个小办公室。李想站起来，问： ]

“到底发生了什么事？”

男子嘿嘿一笑，说：

“其实你现在是我，我是这个叫陆峰的男人。”

“听不懂，什么我是你。我问你，我为什么变成一个女的？”李想疑惑地问道。

男子从裤袋里掏出一个USB一样的东西，说：

“这个是个好东西，能让你附身到另外一个身体。我用了一下附身到现在这个身体，刚才把你附身到我的身体。”

李想：“也就是说，你是我现在身体的主人？那我的身体呢？”

男子：“放心，我把你身体扶到了卫生间的马桶隔间了，不会有问题。”

李想：“你这个道具怎么来的？你是什么人？”

男子：“我是上周刚来这家公司的实习生，新人刚来被女领导欺压，我就去了一个破旧的寺庙祈愿不要被欺负。今天醒来，枕头边多了这个东西，旁边还有说明书。于是早上试了一下，附身到女领导身上，用她的身体当着大家的面，脱下了裙子，还绕着办公室跑了3圈。”

李想：“怪不得今天有救护车的声音，是她被当精神病抓走了吧。”

男子：“对的。然后晚上下班，我尝试了一下用到别的部门帅哥身上，进厕所就遇到了你。”k.

李想：“你这道具还真厉害。”

男子：“你刚才说，大男人帮我打飞机变态。现在你是女的了，帮我弄一下总不是变态了吧。”

李想无语道：“搞了半天你就是想体验男人的快感呗。我觉得女人快感更强烈啊，你为什么还要用男人的身体”。

男子白了他一眼：“这个身体我都用了20多年了，当然是换个性别体验一下啦。你也不要废话了，我都让你用我的身体了，多少男同学追我我都没同意，今天让你白体验一下女人的快感，你也快点让我爽。”

李想说：“我也从来没给男人打过飞机啊！”

男子：“你应该给自己打过吧，少废话，不然我用你的身体裸奔去了。”

李想赶紧说：“别别别，我来帮你弄。”边说边走到男人前面蹲下，拉开裤子拉链，发现小JJ已经软下去了。

李想说：“额，你的小JJ已经软下去了，没法打了啊。”

男子：“我不管，你得想办法让我爽，我身体都给你用了，看你刚才多爽。”

李想挠了挠头，说：“我也不会用口啊。。。我可是男人。”

男子：“你现在哪里是男人，不会用口难道不会用其他部位吗？”

 [

李想认真思考了一下，说：“这样吧，你先躺下，我试试看能不能用脚。”

男子两眼发光，说：“好的好的，真是个神奇的体验。连裤袜不要帮我弄坏了，这个100买的，很贵啊。”

李想白了一眼：“行行行，坏了我买给你。”说完，脱下了鞋子，人坐到了地上。看了一下脚，十分小巧，连裤袜的弧度让自己的心跳又加快了。

“我准备来了哦。”李想说完，抬起右脚用脚趾抓了抓陆峰的小JJ。陆峰顿时呻吟了一下。接着，李想用脚掌把小JJ抬了起来，左脚和右脚一起，夹住了小JJ。此时小JJ快速充血，达到了勃起状态。此时李想也有一点进入状态，干脆脱掉了T恤，露出了粉色的胸罩。然后把充血的JJ夹到D罩杯的双奶中间，自己开始揉捏并上下耸动。陆峰此时完全迷失在了快感之中，越来越大声地呻吟。李想也因为揉捏自己的胸部，奶头处于立起的状态。一边用手捏胸部，同时还揉捏充血的奶头。不一会儿两个人就完全进入浪叫的状态。

陆峰：“不行了，感觉有什么东西要出来了。”随着一阵抽搐，粘稠的液体从双乳之间射出，直接射到了李想的脸上。李想也感觉到下体有什么东西类似于射精的感觉，浑身抖了抖。最后无力瘫倒在陆峰的身上。

过了一会儿，两个人缓缓起身。

陆峰：“男人射精原来这么爽的啊，真好。”1~  

李想：“也就爽这么一下，还是你们女人好啊，捏奶子都能高潮。”

陆峰：“呵呵，你个傻子。刚才那个根本不是女人的高潮好吗？就抖了几下而已。”

李想：“哦？那你让我体验一下吧。” q)

陆峰想了想，说：“行啊，那就让你体验全套的，毕竟你也让我爽到了。不过现在小JJ又软了，没法让你爽了。”

李想说：“这个不难，我试试。”说完先擦了擦自己的脸，撩起头发，开始用嘴弄了起来。K

陆峰：“啊，真爽。你不是说不会用口的吗？” 

李想嘴巴放下了小JJ，说：“为了体验到极致的快感，老子也豁出去了。”说完又开始弄了，不一会儿小JJ又处于拔地而起的状态。正当他要撕开裤袜的时候，陆峰说：

“别，我喜欢这条连裤袜，穿起来特别显瘦，你脱下来吧。”

“真麻烦。”说完，李想把连裤袜脱到了小腿。“你没穿内裤啊。”

“嗯，我喜欢穿连裤袜不穿内裤，舒服。”陆峰边说边抬起李想的屁股，对准了角度，把JJ狠狠一挺。

“啊，真舒服。”李想娇叫了一声。

陆峰开始了活塞运动，李想则开始浪叫起来。大概抽插了50多下，李想感受到了极致的快感，周围的一切开始变得不真实。随着一阵热流冲到自己体内，自己的身体也剧烈颤抖，然后两人抱在一起，瘫倒在地。
<!-- tcd_main_text_end -->

