# [附身]_修仙的故事_31.32



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部以修仙为主题的小说摘录，内容描述了一组修士在寻找无极散人的洞府过程中遭遇的一系列事件。故事围绕着五位修士的探险展开，他们在峡谷中避开筑基中期的妖兽鬼面狮，最终进入了无极散人的洞府。在探险的过程中，萧雪等人展现了各自的修炼技能，如灵剑术和纸人之术。在斗争中，他们发现无极散人已经将其他妖兽拼接成一种异形怪物，企图吸收他们的生命力以复活自己，而萧雪等人则必须团结一致对抗这个可怕的敌人。此文中描写了激烈的战斗场面，以及角色间的紧张与恐惧，剧中融合了魔法与斗争的元素，展现了修仙世界的奇幻和危险。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

<details markdown>
<summary>附加信息表</summary>
<!-- tcd_other_info -->

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_修仙的故事_31.32.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | 60c59876c99bc0df2506b61daeb1ce7a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 修仙, 无极散人, 鬼面狮, 异形怪物, 灵剑术, 斗争, 角色探险, 魔法对战, 生死之战, 妖兽                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三十一章  

由于有了清灵散人的纸人感应大家特意避开了筑基中期的鬼面狮，来到了峡谷的核心之处，无极散人洞府大门。

“大家小心，妖兽貌似感应到我们了，正向我们过来，看来必须要消灭它才能进入洞府了”清灵散人提醒道。

萧雪拿出灵剑警戒着，其余人也拿出了武器，等待着鬼面狮的到来。

“来了！”无尘子盯着远处狂奔而来的鬼面狮喊道。

无尘子的灵器是一把拂尘，拂尘突然变长，困住了鬼面狮，鬼面狮挣扎着，张开嘴黑色的鬼炎就吐了出来。 O+

“疾！”酒道人抱着葫芦大吸一口，吐出来不明的液体，不过还是带着酒香。液体触碰着黑色的火焰，发出噗呲声，便和火焰一起消散了。  

“不好有毒～”胡三大喊一声，他大手一扇，鬼火化作的气体就被吹散了，萧雪盯着远处的鬼面狮，灵剑从储物袋里飞出，直驱它的脑袋，看着飞过来的灵剑，鬼面狮疯狂的挣扎着，可惜同为筑基中期的无尘子也没那么容易让它挣脱。  

飞剑穿过鬼面狮的头部，对它造成了巨大的伤害。

“疾！纸人之术！”清灵散人召唤八只纸人，纸人不畏生死飞到了鬼面狮的面前，全部贴在了它巨大的身躯上。

“纸人之术！雷！”八只纸人发出银色的光芒，银色的雷电就像烟花一样在鬼面狮身上绽放。

“巨剑术”萧雪娇喝一声，灵器就化作十几米的巨剑，一下斩断鬼面狮的头颅，鬼面狮挣扎几下彻底不动了。

筑基中期的妖兽材料还是能值几百灵石，无尘子拿了皮毛，清灵散人得到了骨头，酒道人拿到了血肉，胡三修为最低，没怎么出力主动退出了分赃，作为唯一的女修萧雪得到最值钱的妖丹。

到目前为止五人还没有因为分宝产生分歧，寻宝除了自带的风险以外也要考虑同行的人，无数血的教训，也让整个修真界成长了。()

“奇怪，怎么只有一头筑基中期的妖兽呢”无尘子心神不宁的说道。6 f.

萧雪也感觉心神不宁，一种危机感传来，难道这是女人的第六感？

“好了，道兄，也许是这鬼面狮把其他妖兽吃掉了，这鬼面狮都要突破筑基后期了”酒道人喝了一口酒说道。

“可能是我多想了吧”无尘子低声呢喃道。

无极散人的洞府就是一道普通的石门，胡三自告奋勇的推开了石门，结果一道飞剑直接杀死胡三，别人没看清，可是有着金丹期神识的萧雪却看清了从黑暗中飞出一把灵剑直接穿过了胡三的脑门，胡三都没反应过来，就死了。惊的萧雪冷汗直流，她感觉后背一阵凉，本来并不出汗的修士，都出汗了，她感觉后面的裙衫都被汗水贴到了背后。

“这～”酒道人嘴里的酒直接喷了出来。

“后面还是由清灵道友的纸人探路吧，作为补偿胡三的储物袋我们就不分了”无尘子说道。

清灵散人本来想说什么的，但是好在有胡三的储物袋作为报酬，清灵散人面无表情的拿起来胡三的储物袋。

纸人顺着打开的大门走了进去，两边的灵灯居然自然亮起，照亮了整个过道，飞剑过后倒是没有了陷阱，纸人一直出了过道，剩下的四人，无尘子鼓起勇气带头走了进去，萧雪紧跟其后。

走过过道，里面豁然开朗，是一个巨大的大厅，待到所有人都踏入大厅过后，后面的石门自动关闭起来。

“呵呵～欢迎大家来到我的洞府！”有些苍老的声音从四面八方传来。

“谁装神弄鬼快出来！”清灵散人大喊道。

“你们不是来寻找老夫的洞府吗？你说老夫是谁？”苍老的声音又穿了过了。

“不可能，无极散人是千年千的任务，金丹期最多只能活五百年左右，就算会养生或者有延寿的也没听过能活上千的！”萧雪妩媚的声音说道。

“小姑娘，懂得挺多的嘛！”

“哼！快快现身吧！”萧雪娇喝一声。 m5+}  @4.~0}

“如你们所愿，不过小姑娘你说错了，我就是无极散人，你们就是我重生的祭品，哈哈！我无极散人又要再活一次，这次我一定要突破到元婴！”

在大厅中间出现了一个拼接而成的怪物，野猪头，老虎的躯干，两只手是两条白蛇，腿是象腿，背后还背着一个龟壳。

“怪物啊！”酒道人吓得酒都吐了出来。

“啊！这就是我见过的那些筑基中期的妖兽，他把它们拼接起来了”无尘子盯着远处的怪物有些结巴。$

萧雪观察着前面的怪物，感受着上面凶悍的气势，冷汗直流。

“这是老夫最满意的作品，也是老夫复活的肉体，你们就是我复活的最后一步，用你们的神魂缝合，这具肉体就没有崩溃的风险了，来吧，和我合为一体吧，成为老夫复活的养料吧，然后和老夫一切突破元婴，哈哈”无极散人的声音越来越近，突然大厅中的怪物的其实更加强烈，怪物睁开了眼。

“总感觉少了点什么”怪物瓮声瓮气的说道。.

“无极散人？”无尘子不确定的问了一声。

“正是老夫”无极散人站了起来，拼接而成的怪物站起来有五米多高，萧雪在它面前就如同侏儒一样。

“乖乖成为老祖的养料，还能少一些痛苦！”无极散人活动者自己新的身体。

“这可怎么办？”酒道人拿出葫芦继续喝了一大口，才能缓解自己的压力，而清灵散人双手紧握望着无极散人，无尘子却陷入了深深地恐惧，金丹期和筑基期天壤之别。

“大家不要怕，这老魔也才筑基后期的修为而已！”萧雪妩媚的声音唤醒了众人，大家感受了下，虽然无极散人气势十分压人，确实也没达到金丹期。

“哼！坏我好事，不过筑基后期也够收拾你们了！吼～”无极散人大吼一声，从嘴里吐出一团黑色的火焰。

“看我的！”酒道人直接吞了一大口酒，喷了出去。

酒和火焰碰撞在一起居然没有燃烧，火焰被浇灭，剩余的酒直接喷了到了无极散人身上，酒道人大喜“燃！”8(

无极散人浑身被点燃了就如同一个火人，仿佛无极散人不知道疼痛一样他张开嘴直接把火焰吞进了肚子，然后发了一个嗝“好味道！好久不见了，酒道术！”

“纸人之术”清灵散人拿出紫色的灵符扔在空中，嘴里念叨着神秘的咒语，紫色的灵符化作另一个清灵散人，但是修为貌似到了筑基中期。

“哈哈！有趣！纸人之术！”/

第三十二章

无极散人眯着猪眼，双腿微微一蹲，速度根本不像他那个体型能达到的速度，无尘子早已经反应过来了，拂尘化作盾牌挡住了无极散人的攻击，刚刚能捆绑鬼面狮的拂尘就如同凡间的布一样被无极散人撕碎。

无尘子一惊，嘴里念叨着咒语，拂尘发出银色的光芒，变得更加坚固，无尘子也有时间躲开无极散人的攻击。

“酒道术！”酒道人一口老酒混合着血液喷到了无极散人身上，然后酒道人拿出身后的扇子，一扇。

无极散人化作了一个巨大的火球，萧雪准备痛打落水狗，她唤出了灵剑，直接娇喝一声“巨剑术！”，灵剑变成五米长的巨剑，直接刺中了无极散人，无极散人这时也被破防了，大吼一声，挣脱拂尘。

“上”清灵散人，指挥着纸人清灵散人，从无极散人背后袭来，无极散人不顾身上的伤势，转身用蛇手缠住了纸人，蛇头一口咬住了纸人的脖子，纸人肉眼可见的被腐蚀了。

无极散人另一个蛇头喷出水，灭掉了身上的火焰他有些吃痛的说道“可恶，我要好好折磨你们！”

“称他病要他命！”萧雪娇喝一声，其余三个人也战意十足，毕竟这是生死之战。 m+

无尘子的拂尘已经破烂不堪，他从新拿出一把破剑，感受到上面的气息，无极散人惊讶的喊道“法宝！不对只是破损的法宝而已，你一个筑基中期的修士，不可能操作法宝，就算破损的也不行！”

“哼！”无尘子没有回答，只是喷出一口心头血，破损的法宝吸收了无尘子的精血发出妖异的光芒。

这把破损的法宝是无尘子祖爷爷的本命法宝，在他坐化前使用秘术让它变成破损的状态，如果吸收了他后代的血脉精血可以强行控制，虽然已经破损但是有些秒杀一般筑基期的能力，无尘子还是第一次使用，毕竟每一次使用都会消耗大量灵力和神识，如果久战不下敌人没有死，就会被法宝给吸干了。

酒道人打破了葫芦，从里取出一颗酒香四溢的灵丹，无极散人大吼一声“酒丹！酒道人是你什么人？”

“再下第一百三十八代酒道人”说完酒道人，吞下酒丹，浑身散发着无尽的酒气，修为从筑基初期的顶峰到达了筑基中期的顶峰，直接横跨一个境界。

“嗝！”酒道人醉醺醺的打了一个酒嗝，问道空气中酒味，萧雪感觉自己都要醉了一样，红霞直接染红了她的双脸，其余两个人也没好到哪去。

“不能拖了，免得等会儿又出什么幺蛾子！”无极散人想道，他决定先个个击破，找软柿子攻击，他一个弹跳，化作残影向萧雪袭来。

如果是之前的萧雪肯定反应不过来，可惜现在的萧雪有些金丹期的神识修为，她看出了无极散人的动作，唤出了最近才得到的极品灵器飞灵伞，紫色的飞灵伞撑开，旋转起来，直接弹开了无极散人。

无极散人猪眼一眯，不放弃转而攻击旁边的清灵散人，清灵散人没有反应过来，直接被无极散人的蛇手缠绕住，蛇头直接咬住了清灵散人的脖子，其余三个人看到了也不敢上前。

清灵散人化作一张灵符，完好无缺的出现在另一头“替身符”，居然是失传已久的灵符，这个符的制作方法只有上古修士才知道。

“算了！诸位对不起了！宝物我不要了！”清灵散人拿出祖传的随机传送符，一个闪光消失在了眼前。

“这个清灵散人，下次遇到他觉得杀了他！”萧雪狠狠地想道。

“吼！我的材料，就算复活，身体也不完整了！我要你们死”无极散人看着消失在面前的清灵散人大吼道，本来计算好的五个神魂刚刚缝合它的肉身，结果跑了一个。

萧雪三人成三角形围住了无极散人，萧雪撑着紫色的飞灵伞，旁边飞着巨剑术的灵剑，如果是萧雪本体，估计一会儿就被抽干了，可是现在的萧雪神识修为太高了，所以没有费什么灵力，全是神识在操控。

“我去拖延他，你们负责攻击！”酒道人，身体膨胀起来，浑身散发着酒香，疾如闪电和无极散人扭打到了一起。

就算已经是筑基中期顶峰的酒道人也不是无极散人的对手，每一次短兵相接，酒道人都要吃亏，每一次受伤，一阵酒香弥漫，就完好如初了。

“酒香不灭体”无极散人气的大喊一声，想起来以前被酒道人追杀的场面，顾名思义，只要酒香不灭，身体就不灭，只要不是瞬间致死的伤势都能恢复，这是酒道人最核心的秘术。

“我看你的酒香能有多少！”无极散人的猪头发出嘶吼，和酒道人扭打在了一起，无尘子看准了时机控制着破损的飞剑法宝，飞向了无极散人，无极散人感觉后背一凉，野兽的直觉让他一个闪身躲开了攻击。

酒道人不依不饶的缠斗上去，萧雪挥着巨剑术的灵剑出现在诡秘的角落，虽然无极散人的妖兽身体十分坚硬到也被砍出了一道血痕，无极散人狠狠地看着萧雪，想要攻击萧雪，无尘子的法宝虽然攻击力十足，但是由于修为不足，法宝速度不快，无极散人有信心能够躲开，萧雪的灵剑速度够快而且角度刁钻，对他有些威胁，虽然都是皮外伤，但是多了也能影响他的战斗力。

酒道人怎么可能让他得逞，直接挡住了无极散人的去路，无极散人急了大吼一声“滚开！”一把推开了酒道人，酒道人直接飞到了墙上，整个人陷了进去，无极散人撑着空隙，一个残影向萧雪攻击过来。

萧雪也不惊慌，召唤飞剑挡住了无极散人的去路，无极散人直接用猪头上的獠牙撞开飞剑，萧雪挥着飞灵伞，如同花蝴蝶一样躲开了攻击，这时的酒道人已经恢复了过来，从后面直接一个抱摔，无极散人如同炮弹一样，落在地上。

无尘子已经缓过气来，操作着法宝飞了过来，看到已经躲不开了，无极散人当机立断，用一只蛇手，挡住了法宝，残缺的法宝威力强大，直接切断了无极散人的一直手，黑色的血液喷涌而出，腐蚀点了地面。

“可恶！”无极散人惊怒的大吼一声，恨恨的看着喘息的无尘子，两次的法宝操作已经快榨干了他的神识和灵力，下次在使用就能完全榨干他，让他昏迷过去。

无极散人也看出了无尘子的虚弱，想要攻击无尘子，酒道人挺身而出挡住了无极散人，萧雪也闪到无尘子前面，撑开飞灵伞护住了无尘子。

“师妹～”无尘子气喘吁吁的回答着，萧雪拿出一个回灵丹，递给无尘子，无尘子感激的接过回灵丹，吞服下去过后感觉到灵力缓慢的恢复，脸色变得好了起来。
<!-- tcd_main_text_end -->

