# [附身]_人蟲_序



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档内容为一部小说的序章，讲述了一名男子在搬运货物时遭遇了奇怪的虫子入侵的情节。男子在搬起一箱箱货物时，突然感到一种类似蛆的虫子正在钻入他的手指甲里，造成了剧烈的疼痛。尽管他试图按压以解除疼痛，但虫子却在他的指甲里爆开，造成了更严重的伤口。此时，有一名身穿灰色OL装的女子进入了现场，她试图唤醒失去意识的男子。男子醒来后，不幸地被痛苦的感觉所驱使，做出了不可挽回的行为，场景急转直下。”“该内容探讨了生理痛苦与角色心理转变的复杂性，以及在极端情况下角色之间的关系变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [附身]_人蟲_序.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17221 bytes                           |
| MD5             | 54a9bf4f7763a5ad6080b64a5552c44b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 现实主义, 恐怖, 自我认知, 痛苦, 性别冲突, 女性视角, 心理变化, 关系扭曲, 蛆虫入侵, 肢体暴力, 强奸, 血腥, 超自然, 变形                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一棟建築物裡

一名男子正搬著一箱一箱的貨物

搬起其中一箱貨物的時候

 [一次 *购买，终 ~身，等，

卻發現有什麼東西在自己手上爬阿爬

忽然間

男子大叫了一聲

男子往自己左手上看去

有隻類似蛆一樣的蟲正往自己的左手食指指甲裡鑽去

男子嚇傻了

趕緊將貨物先擱在旁

就再這段時間

這蟲子整個身體已經快全部鑽到指甲裡了

男子心一荒

突然用右手大拇指跟食指往左手食指指甲擠壓下去

那蟲當場在男子指甲裡爆了漿

血肉糢糊

由於剛剛蟲子的入侵

讓男子的指甲內有了傷口

傷口又碰到血肉糢糊的蟲子屍體

使得男子的傷口有點刺激

男子以為一下子就會沒事

誰知道傷口卻越來越疼痛

這疼痛是男子懂事以來都沒經歷過的痛

本想離開建築物求救的男子 @

卻無法承受這樣的疼痛感而暈倒在地

此時

一名身穿灰色OL裝的妙齡女子進到了這建築物

看到男子暈倒在地

 [ ]

即刻跑到身邊企圖搖醒這男子[更多、更 *全小说漫画视频账号等，

叫喊看似無效的女子视频账 #号等，请记住

整想轉頭到外面呼救
[一次&购买，新， @等，QQ以及 ]

男子卻突然醒來，新， ~等，请 #记住24小时在线 *客服

抓住女子腳踝
新， ~，请记住以 *及备用

變的只剩那無神的雙眼

還有那一動也不動任由男子侵入的身體

直到男子完全的侵入 ....
<!-- tcd_main_text_end -->

