# _附身__附身APP-被各种奇怪附身最终玩坏的我的精英OL老婆2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件属于多元性别文献资料，主要讲述了一位男性角色使用一款名为‘附身APP’的超自然应用程序，让他与他妻子之间的关系变得更加复杂和刺激。故事中，主角与其好友小叶讨论和使用附身功能，将小叶的灵魂附身到他的妻子身上，进而展开了一系列的性探索和实验。文本详细刻画了角色之间的互动，以及通过附身体验带来的情感和身体上的变化。当小叶使用主角妻子的身体时，她的性格以及对待性别角色的理解都发生了极大的转变。主角感受到“附身”的过程是如何颠覆他们在性关系中的习惯与认知，甚至引发了对彼此情感的新的理解和探索。文本还涉及到了一些性别认同、性别表达及性行为的主题，并在多次附身后，主角逐渐察觉到他妻子的情感和需求变得更加复杂。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _附身__附身APP-被各种奇怪附身最终玩坏的我的精英OL老婆2.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 59408 bytes                           |
| MD5             | 49b44545c2ba42b136ceccce12104f21                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 性转, 男娘, 附身APP, 强奸, 调教, 逆后宫, 冒险, 多重视角, 情感探索, 身份认同, 性别角色, 二次元文化, 成年人向, 幻想                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者的话：

成功进入CDBOOK 很开心！把自己的审码文发进来赚点金币啦~希望大家喜欢~

啊，发帖才发现CDB单贴有字数限制233所以分成上下两贴来发啦~

ch.2 被其他人各种附身的我老婆

我一五一十地把附身APP相关的事情都告诉给了小叶。小叶听得目瞪口呆，难以置信。

“不是吧？这真的假的？真的会有这种超自然的APP存在吗？”

“你觉得呢？那你说为什么一个美女OL网友，会专程来到隔壁市找你这么一个大学生啪啪啪？”我笑着揶揄他。

“……不得不说，步大你这个理由确实很有说服力。”小叶想了想，接着开口问道。“那，你这个APP，能让我也附身吗？比如说，让我附身到你现在，或者说你老婆的这个身体里？”

“……哎？”我一下没想到小叶会是这个想法。但转念一想又觉得很合理，小叶毕竟和我都是性转XP同好群的群友。他之前的很多作品也都是女性视角这类的。那看到能有机会性转，他肯定也心痒痒的。

“这样吧。我先研究下行不行……”一边说着，我一边找出了揣在我媳妇儿身上的我自己的手机，打开了附身APP，果然，在【附身者】名字的后面，有个我从来没点过的【切换】按钮。点击之后，弹出了一个和被附身者检索按钮之后一样的查找页面。只不过这次我是要在这个页面里输入名字来查找对象了。

本来想问下小叶的名字，但是转念一想，正好试试这个软件功能有多强大好了。我在名字栏输入了【小叶】之后，几乎是立刻，查找结果里就出现了我面前男大学生的样子。和我曾经推测的一致：这个有着超自然能力的软件，能用某种方法来检测到我的想法。

现在小叶的名字出现在了【附身者】一栏里。如果愿意的话，我点下【附身！】按钮之后，很可能小叶就会附身到我现在我老婆的身体里了。但是现在并不是很好的机会。毕竟我自己的身体还在上百公里之外的隔壁市，这就等于说把我老婆的身体拱手送给了这个小伙，我自己完全无法控制局面，风险太大了。

“……现在不行。”我对小叶摇了摇头。“得等我回去之后。你在这边随时待命，等我给你消息，收到消息之后，你就可以附身到我现在的身体里了。”

“啊？你这个APP还能远程附身吗？不是在这拍照出个人皮之类的东西？”

“……你啊，人皮文看多了吧？”

我跟小叶商量好之后，我就立刻动身，开始往自己家赶。不仅顾不上下身精液混杂着爱液黏黏糊糊的，跳蛋都没来得及装，连午饭都只是在火车上简单对付了一顿。毕竟，想到又能用这个超自然APP解锁一种全新的可能性，我的心情又开始激动了起来。

回到家已经是快下午四点。如果是我老婆自己的话，她一定会先去浴室洗个澡。但是我实在是有点等不及了。我赶紧发信息和小叶确认了下，他秒回我信息说准备好了之后，我这才开始默念附身结束，回到了我自己身体里。

从床上睁开眼，我赶紧走到门口，看了看刚才我留在客厅里的我老婆的状态。她见我出来，一脸复杂惊讶又有点愧疚的神情看着我，好像在犹豫要跟我说什么。

但心急的我顾不上这些。我确认她无恙之后，就拿出了手机，确认了一眼【附身者】栏小叶的名字之后，紧接着点击了【附身！】键。

这是我第一次看到附身过程的场面。我的老婆李雪，好像突然头痛了一般，紧紧地闭上了眼睛，不由自主地弯了下腰扶着额头。但这个过程很快，可能就几秒钟。紧接着，她重新站了起来，睁开了眼。露出了一脸惊讶而欣喜的神色。#

就算是只看着这一切的我，也能清晰感觉到此时面前的人散发的不同的气场。那明明是我的老婆，却肯定已经“不是”我的老婆了。

“卧槽，你是，步大？”我的“老婆”仿佛不认识我一样看着我惊讶地问着。我这才想到，今天小叶只是看到了我老婆的样子，这才是真正的第一次见我。“没想到你说的附身APP居然是真的！这也太厉害了吧？！”

本来应该稳重端庄的我的老婆，此时却像兴奋的小孩子一样。我看着她寻找到门口的镜子，对着镜子里的自己兴奋地摸着自己的脸，胸部，以及下身的小穴。这当然不是她平时会做出来的事，因此看着本来熟悉的我的老婆变得如此陌生之后，那种奇怪的感觉带给了我巨大的刺激，我感觉我的小兄弟已经不由自主地挺立了起来。

“……你附身过来，不会只是看看就完事了吧？”我走到“我老婆"，不，现在应该说是“小叶”面前，意图明显地说道。这也是我不会跟我老婆的态度，明明是在我家里想要和老夫老妻的老婆做爱，却有了强烈的违和感。

“那是当然啊步大！”使用着我老婆身体的小叶看向了我，用我老婆的脸做出了我老婆绝对不会做出来的浮夸的妩媚笑容。“所以，卧室在哪儿？”

没想到此时的一家之主还会提出这种问题。我只好拉着此时对这个家陌生的“她”，来到了我们的卧室床上。小叶刚坐到床上，就开始试着解开我老婆制服的扣子，想要把衣服都脱下来。

“……卧槽步大，其实中午在学校旁边那个小旅馆的时候我就想说了。”一边脱着衣服，面前的女人一边看着自己的身体，对自己的身体感叹着。“你老婆的身材是真的顶！胸也大，屁股也圆，腰还这么细，也太完美尤物了吧？！”

听着我老婆的声音说着对自己物化的点评，这场面实在是让我也血脉喷张了起来。我也赶紧脱了裤子，把已经坚硬无比的肉棒掏了出来。

“哇……步大还是，有点东西的嘛？”

面前的女人说着平时不会说的话，把她的手伸向了我的下面。开始前后套弄起我的肉棒来。我老婆不是没用手这样摸过我的肉棒，但保守又不太懂的她，真的很难会给出这种属于年轻人的粗暴的刺激。

我不由自主地喘起了粗气。还没品尝到正果，这可不行。想到这里，我赶紧躺到了床上，示意让面前的女人坐上来。

“妈耶，女人要怎么搞……是这样吗？”面前的女人自言自语着，骑到了我的身上。她把小穴抵住我的龟头，能感觉到，她的下面也已经湿的一塌糊涂，就好像刚刚自慰过一遍似的。4 v* [

我的老婆从来没有这样主动地跟我骑乘位过。她D罩杯的大奶子在我的面前一晃一晃的，好像那种第一视角的AV里才会出现的画面，但这次主演却是使用我老婆身体的另外的人。这画面太过刺激，我感觉我的龟头已经硬到马上要捅进去了。

“然后……要坐下去，吗？——！啊？！卧，槽——”

面前的女人坐了下来，顿时那种温暖的感觉包裹住了我的肉棒。与此同时，在我身上的女人不由自主地浪叫了一声。然后她好像脱力了一般，趴在了我的身上。

“……卧槽，卧槽……女人的身体，也太他妈爽了吧？！”

发表了好像是我今天中午用这个身体发表的一模一样的感想之后，女人撑着胳膊勉强重新坐了起来，然后她开始扭动自己的腰部。圆润的屁股在我的身上一上一下，本来我熟悉的我老婆的脸，毫无克制地表现出了享受而快乐的兴奋，和曾经克制忍耐着的她完全不同，她在我身上放声浪叫着。

“啊！啊！卧槽，太爽了！啊！啊！这也！太爽了！啊！啊！啊啊啊！”

女人仿佛本能的行动一般，在我的身上快速上下移动着。这种明明是在和我的老婆做爱，但场景完全不是我和我老婆做爱反而更像是AV的场景，让之前积攒下来的刺激感似乎马上就要把我自己推上顶峰。我也开始挺起我的腰来，想把我的肉棒使劲顶到面前女人的花心。

……这时候我才意识到为什么连肉棒的感觉都和之前做爱不同。因为这次面前的女人并没有让我戴避孕套。这是我第一次和她无套的性爱，她下面仿佛泛滥的洪水一样润滑了我的肉棒的感觉，实在是比之前爽快太多了。

房间里一直回荡着我老婆从来不会发出的浪叫。我的肉棒开始慢慢加速起来，好像全身的血液都聚集在了下半身。

“……我要射了！”

“啊！啊！啊！我也，啊！这是！要去了？！啊！啊！！啊要去了！要去了！！啊啊啊啊！！！——”

我再也控制不住，精液直接射入了我老婆身体的子宫内。她一下失去了力气，趴在了我的身上。那一瞬间我感觉到了她小穴的抽搐，很有可能我俩同时达到了高潮。

找到了可以参与的同好，解锁了让别人附身到我老婆的全新玩法之后，我仿佛开启了新世界的大门一般，开始肆无忌惮地挖掘这个新玩法的可能性。

小叶毕竟是在隔壁市，无论是我过去还是他过来其实都是有点麻烦的。但得益于附身APP的远程也能附身的效果，我后来还是很多次让小叶附身过我的老婆，在家里尝试过了各种姿势。为了不影响我们现实的生活，我和小叶约定，为保安全，所有的play都只发生在我家里。所以后来也让小叶来过几次我家，我也重新体会了下我老婆身体在性爱下的快感。

但是这样像动物一样啪啪啪，次数多了自然也会有点腻。于是我决定利用小叶，进行一些以前我老婆根本不可能同意的play。小叶在学校里也是动漫社的一员，因此我和小叶不约而同地，都想到了让我老婆的身体，来穿一些这种奇装异服试试。于是已经是30岁的熟女的我老婆，在小叶的附身操纵下，先穿上了扮年轻的JK，后来包括lo裙，cos服，一一都让我老婆尝试过了。

当然，不用说的是，无论是JK还是lo裙还是cos服，我都和穿着这种平时她不可能穿的衣服的老婆，享受了和从前完全不同的性爱。小叶还经常会发挥在动漫社锻炼的表演能力，尝试去扮演对应的角色，看着我老婆像个日本学生妹一样在我身下娇喘，我已经开始无法回忆起过去这么多年那普通的正常位性爱是怎么过来的了。

这样搞到之后我们甚至都开始变本加厉了起来：弄的衣服开始越来越暴露，越来越情趣。什么女仆、兔女郎、竞速泳衣，到后来甚至还有胶衣、情趣内衣、透明水手服等等。我甚至还买了个单反，每次换完衣服之后我都会拍已经变得像福利姬一样的我老婆拍半天福利照。然后才是穿着这样啪啪啪享受视觉和肉棒的双重刺激。

越是对附身APP用的越多，了解的越多之后，就越觉得这个附身APP真是神奇。附身了这么多次，在附身结束后，我老婆居然从来没有表示过奇怪或者问题。但对应的是，就像附身APP使用手册第四条保护方案里说的那样，我的老婆也明显被这么多次的附身所影响，改变了一些什么。她开始越来越频繁地跟我求欢，就算不在附身状态。有时她和我出门，甚至都会主动选择买的那些奇装异服里不那么奇怪的一些，比如JK。最后就是我能感觉到她对我的感情好像比起之前的单纯快乐来说变得复杂了许多，不知道是不是我的错觉。

总之，就我和小叶两个人，在所有的play都限制在家里这个条件下，我俩已经做到这个我俩能想到的极致了。但越到后期玩的越花之后，我才越来越深切地感觉到：我老婆，在这个超自然的附身APP的帮助下，肯定还能开发出更多的潜力。我其实是再一次地进入了瓶颈。

之所以这么想的原因，其实根本上就是一点：我和小叶我们俩人，是两个大直男，就是这么简单的原因。但正是因此，我俩会有些死活不能接受的性爱活动。比如说亲吻，比如说口交。更重要的是，我俩在性爱上使用女人身体来满足男人的技术实在是有限。我就不用说了，啥也不会。小叶比我强点，但也只是比我更有冲劲，更粗暴更不爱惜我老婆的身体罢了。

当我想清楚这点时，也是我们进一步play开始有点腻了的时候。我决定和小叶探讨一下这个问题，而小叶给了我一个我意想不到的，非常诱人的建议。

这天是周六的晚上。我和我老婆李雪约了今晚去一个汽车电影的店约会。所以我的老婆开上了她心爱的红色小奔驰，载着我从我家楼下地库开了出来。

刚开到小区门口，我就跟她说让她靠边停一下，等会我，我去门口的奶茶店和便利店买点吃的喝的。让她在车里等我就好。我老婆自然很信任我，就在车里玩起了手机，等着我去小区门口的连锁奶茶店和便利店带着奶茶和零食回来。

但她肯定没想到的是，下了车之后的我，三步并作两步，就进了奶茶店旁边一个看上去虽然更大，但是感觉装修更土好像更危险的店面：一家小区门口的小KTV里面了。

这是一家平时在路上我和我老婆会自动忽略的KTV店。因为首先建在小区门口的他家，相比那些正常的连锁的所谓量贩式KTV来说门脸要小要破要土太多了。就好像是十几年前KTV店刚兴起时开的一家KTV然后十几年没变过的样子。但就算这样，这家KTV也在我们小区门口开了非常久，周围各种店面都换了几茬，他家也依然没变。也不怪我老婆会鄙夷地说“这里面一定有什么不可告人的勾当”，我都多少能看的出来，这一定不是那种正常的KTV，大概率是个色情场所。

而今天第一次走进这家KTV店的我，正是要来找小姐的。

说实话我之前从来没来过这种地方，更别说找小姐了。一方面是我XP比较奇怪，我会觉得这种小姐满足不了我奇怪的XP，另一方面则是我确实觉得小姐不干净。明明都有长得这么好看的我老婆了，然后里文啊这些东西也足够我看了，我为什么非要找小姐来解决问题呢？没什么理由吧？

但这也让今天第一次来这种地方的我感到了莫名的紧张。虽然一进KTV大厅，就看到旁边的凳子上坐着一排看着穿着就比较低俗，仿佛在等着工作一样的年轻女人们，但我依然有点不知道怎么跟前台这位有点胖胖的看上去年龄比较大的大姐开口。尤其是，我的需求还非常的特殊。

“小哥是第一次来我们店吧？第一次来这种地方？”看了一眼我的样子，大姐就轻车熟路地开口问道。“没事，别紧张。一回生二回熟，那边有你喜欢的吗？挑一个一起去唱歌嘛？”

“啊，这……”就算大姐想要缓解我的尴尬，我依然有点不知道怎么开口。“……要不先找个房间，我跟您说下要求？”

“哈哈，小伙子还挺羞涩。”大姐拍了拍我的胸口，笑着说道。“行，我把我们这名单给你拿上，那边那个小包，你进去之后慢慢挑！”

我和大姐就这样进了离门口最近的KTV小包。进去之后关上了门，大姐正要给我展开本子介绍，这时我开口打断了她。

“大姐……我想问下，你们这，经验最丰富，技术最好的，嗯，怎么说？技师？是哪位？我想……”

“啊？小伙子你想要个大姐姐吗？经验丰富技术好的，年龄一般可都比较大哦。”大姐有点讶异的表情看我，但也没多震惊的样子，依然带着笑，或许她也见多识广了吧。

“嗯，年龄，甚至外形，都不是问题。”我接着说道。“我就想要经验最丰富，技术最好的那个。”

“年龄外形都不是问题？小伙子你别说笑，那你看看姐姐我行吗？”面前这个看上去就已经人到中年，已经微微发福的，应该怎么称呼，妈妈桑？老鸨？笑着跟我说，看来是没把我的话当真。“我干这行都干了十几年了。要说经验技术我都是门口那些小妹妹的老师，咋，难道小伙子你要选我不成？”

“没问题。那就您了。”踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。想必对面的中年妇女也没想到我会点头同意，这下是真的一脸惊讶地听我问她的名字了。“想问下您怎么称呼？”

“……叫我钱姐就好。”钱姐开始一脸狐疑地上下打量我。“小伙子，不是吧，你性癖会这么怪吗？“

我决定无视这个无厘头问题，接着问她：“我希望能占用您应该半个小时不到的时间，在这个房间里，您没问题吧？”

“只要你该交钱交钱，那我是没问题。但小伙子你不会是认真的吧？你真要选我——”

钱姐的话还没说完，我就已经在手机上点开了附身APP。快速地在【附身者】一栏输入钱姐的名字选中了她之后，我点击了【附身！】按钮。钱姐说了一半的话被生生地咽了回去，然后她闭上了双眼，躺倒在了KTV的沙发上。

我自然没闲着，立刻推开了包间的房门，然后一路小跑，三步并作两步，跑回了我老婆的红色小奔车门前。从车窗里我看到，我老婆正在一脸惊讶地，看着自己的双手。

我拉开车门，坐了进去。我老婆看到是我，一脸惊讶的表情，和刚才的钱姐一模一样。但我知道，此时她已经被她最为不齿的，甚至连妓女都当不上的中年老鸨占据了。

“小伙子，这，这是怎么回事？我，我怎么变成这么年轻貌美的女孩子了？还突然就跑到这个车里来了？”

“不是变身，是附身。”我预料到了这种需要解释的情况，所以拿出了我早准备好的说辞。“你原本的身体还在KTV里，但是你的意识被我转移到了这个身体里。你现在的身体其实本来是我的老婆。”

“娘耶，科技已经发展到这个程度了吗？”

我的“老婆”一边说着她绝不可能说的土话来赞叹，一边好像并没有那么惊讶的样子，可能是对于身处其中的钱姐，现在不能理解的日新月异的科技已经太多了吧。

“那小伙子你是想，让我用你老婆的这个身体，好好给你服务下呗？”不愧是干了十几年这行的人精，她一下就懂了我的意思。

我点了点头，开口打消她的后顾之忧：“放心，钱我都会照付，你想加价也行。“

“那不用，我都重返青春了，用别的还能挣你钱，已经够本了。”

我看着我的“老婆”仿佛确认自己身体有多性感一般，掂了掂自己的乳房，不由自主地低声感叹之后，她看了看我，然后仿佛蛇一般，从驾驶席爬到了我副驾这边。

她用手温柔地把我的肉棒从裤裆里掏了出来之后，自然又性感地撩了下头发。随后她轻启朱唇，把我的龟头含到了嘴里。

“……唔，嗯……“

我不由自主地呻吟出了声。说实话我和我老婆现在已经用各种姿势在小穴里啪啪过不知道多少次了，但第一次口交带来的异常的刺激，还是让我一下说不出话来。画着精致口红的朱唇之内，温热的口腔和滑嫩的小舌带来的感觉真的和小穴完全不同，完全是一种全新的体验，这也太爽了！

而选择钱姐带来的好处也立竿见影地体现了出来。我的“老婆”此时就好像AV里最专业的那类女优一样，展示出最专业的口交技术。她时而对我龟头和肉棒认真地舔弄着，时而去舔弄甚至吞下我的蛋蛋，最刺激的当然是她整根吞下我的肉棒，然后染着精致头发的脑袋在我的肉棒上上下下的时候。

“……卧槽……”

这也太爽了，真的，尤其是这还是在她非常喜欢的红色小奔驰里。别说口交这种她之前坚决不会做的事，就连普通的性爱，我跟她提议要不要在车里车震的时候，她也只会坚决拒绝，不让我弄脏她的车。而现在，我的老婆正在被她最鄙视的那类女人夺舍，然后在她喜爱的小车里，使劲吞吐着我的肉棒。这种巨大反差的刺激，加上第一次体会这么专业口交技术，让本来已经身经百战的我，也仿佛跟处男一般好像快要去了。

这时，在我的腰间吞吞吐吐的女人，突然加快了速度。她又撩了下留海，然后抬眼看向了我。那分明是我熟悉的女人，但此时，眼神中的那种风情，含住肉棒仿佛吸成了喇叭形一样的嘴巴，却好像在直击心脏一般地告诉我：是我，把我熟悉的，深爱的老婆，变成了现在这样淫乱的样子。

“……唔，要去了！嗯，啊——”

听到我的声音，身下的女人却把我的肉棒吐了出来，张开了嘴在我面前等着。紧接着我的龟头立刻射出了大量的精液，大半都射在了那个我熟悉的女人的脸上和嘴里。还有一些在她做的美美的发梢，以及在她心爱的小车里。那种玷污了面前的女人的强烈的支配感在射精的时刻达到了巅峰。

射完之后，我喘着粗气，摊在副驾驶上。而这脸上沾满了精液的女人回到了驾驶席，却开始用手刮下了脸上的精液，然后再次轻启朱唇，把手中白色的粘稠的液体塞到了口中。本来应该要慢慢平静下来的我，胸中的火焰好像被添了一把柴，本来应该慢慢冷却的肉棒，却依然保持着石头一样坚硬的状态。

“……怎么样，小伙子？还要继续吗？”

她好像已经适应了新的身体一般，妩媚地，魅惑地，充满着前所未有的魅力一般地问我。我怎么可能拒绝她？咽了咽口水，我点了点头。

本应是我的老婆的女人下了车，挽着我的手，仿佛轻车熟路一般，走进了这个她平时一直明嘲暗讽的色情场所。在大厅里本来应该是被她鄙夷的女人们异样的眼光中，她熟悉地找到了里面不透光的房间，拉我进去。

本来我老婆今天和我出门，穿的只是一身很休闲的衣服，比较修身的黑色毛衣，搭配着精致的项链。但就算是这种普通的日常服，在这种看上去就奇奇怪怪的场合，她也看着仿佛和那些坐着等工作的女子一样，仿佛她的工作并不是精英OL，而是这里靠出卖身体获得金钱的原本的她口中的下贱女人。尤其是她对这里轻车熟路的样子更加加深了这种违和感的印象，只这一幕，就让稍微想像的一下的我肉棒很快就重新充血了起来。

她拉我进了一个小房间。这个房间里并没有那种KTV的设备，十分简单，只有一个沙发床和一个衣架，还有落地镜和椅子什么的。我的老婆妩媚地把我推到沙发床上坐好，然后她站了起来，开始摇摆起身体，然后对着我脱起了衣服。

“……好多年没接过客人了。没想到还有这种机会……我也想知道，自己还能不能像以前的自己那样呢……”

面前的女人一边性感地摆动身体脱着衣服，一边喃喃自语着。让我有种我的老婆可能曾经就是干这行的，只不过今天要回顾下曾经的感觉。很快她就在家之外小区门口KTV的小房间里脱到只剩下黑色的内衣和内裤，然后她妖娆地走到我身前，脱下了我的裤子，再次把我已经挺立的肉棒掏了出来。

“你老婆的身体真不错……不过，不知道你老婆有没有对你做过这个……”

说完，她引导我站了起来，然后她跪在了我的身后。正当我不知道她要在我身后做什么时，我突然感觉到，我的屁股，好像被她的头贴了过来。

“等等，你要做什么——唔，卧，槽——”

一个尖尖的软软的滑滑的物体，抵住了我的菊花。我老婆的小舌，此时正在往我最肮脏的屁眼里顶着。与此同时，她的手温柔地抚住了我的肉棒和蛋蛋。配合她在身后的小舌，开始同步节奏地套弄着。前所未有的刺激体验一下充满了我的下身，紧接着充满了我的大脑。

虽然我自己从来没来过这种场所招过妓女，但是我还是认识不少男的干过这事的。我也听他们说过，一种名为【毒龙钻】的玩法，但是没想到当我的老婆真的愿意跪到我身后然后用她的朱唇小舌舔我的屁眼时，这种刺激能有多么强烈。

……决定采用花钱让老妓女来附身到我老婆的这个计划，已经是出乎我意料的成功了。

“哇……看来我技术还可以嘛。怎么感觉小伙子你又要来了？”

巨大的刺激让我的龟头已经开始不自主地泄出一点点透明的前列腺液了。这时，我背后的女人突然停手，然后站了起来，朝我笑了笑，然后趴在了床上，把我老婆那圆润的，丰满的，已经湿到在灯光下泛着诱人光芒的屁股朝向了我。她轻轻地摇晃着屁股，仿佛在对我摇晃着世上最香甜的美味。

“……光这样可不行哦。来吧？最后还是得插进来嘛，让我也满足一下嘛~”

这是我老婆以及之前小叶附身时，绝对不可能表现出来的，妩媚、魅惑，又十足的欲求不满的，真如一个妓女一样的表现和话语。我再也无法抑制自己，和对老婆的态度完全不同，好像真的在对待妓女一般，我粗暴地把我的肉棒捅了进去。

“……呜，啊……小伙子，你的肉棒，可以啊……好大……好爽……好满足……“

这又是之前完全不同的娇喘声。她叫的好像欲拒还迎，又一本满足。这让我无限增强了我的征服欲，抱着她的腰使劲地前后抽插着。

因为此时的她像是母狗一样的后背位，我只能看到她那熟悉的长发，纤细的蜂腰和圆润的屁股。但在一个简陋昏暗的KTV的小房间里，看不清她的脸这点，更让我有种我是在干一个名为我老婆实际上是妓女的完美女人。这一夜所有的刺激，都化为了此时我快速而粗暴的挺腰运动之中。房间里回荡着激烈的“啪啪啪啪”的声音。

“……呜，呜啊，啊！老公，哥哥，啊！你，你太用力了！啊！请，请爱惜我一点，老公！啊！啊！”

不知为何，身下像是妓女的人，却叫起了我老公、哥哥。明明这熟悉的声线，在此前的性爱里只会低声叫着，此时这一声声老公，却仿佛让她变得更像一个妓女，一个婊子。

……不由自主地开始加速的我，很快，今晚就第二次射到了我老婆的体内。2 c& ]

“啊！啊！老公！要去了！要去了！啊！啊！啊！！啊啊啊啊啊啊——”在激烈的高潮之后，我和面前的女人一起趴倒在了面前的沙发床上。又一次激烈的性爱结束了。-

但我知道，今晚还没有结束。这才只是刚刚开始。

让钱姐也加入到我的play里之后，我终于切实地感觉到，我老婆所有的潜力，终于开发完成了。

不得不说，钱姐真的是非常专业的色情服务业的从业者。让钱姐附身到我老婆身上之后，不仅是口交以及之前体验的毒龙钻，甚至乳交肛交这些，就说之前体验过的各种姿势的性爱，感觉都好像是之前的技术加强版。服务，体验，甚至气氛都是一绝。术业有专攻这句话真的不是说着玩的。

唯一的不足，或许就是每次这种性爱我都需要付费了（笑）。毕竟要给钱姐钱嘛。但是每次跟老婆做爱还要先给妈妈桑打一笔钱，当我意识到这种非常非常违和的感觉时，也确实给了我一种非常变态的刺激。甚至那之后很长一段时间，想要跟老婆做爱时，我甚至都还会先问问钱姐的时间，等一个钱姐的答复。明明是我老婆寻欢，却只能等她瞧不起的低贱的老鸨同意，想到这里感受到的刺激感，也让我越来越觉得，我好像真的很变态。

我自然也和给我提过计划的小叶说过这事。小叶为此还久违兴奋地不远万里赶了过来，我让钱姐附身的我老婆给他服侍了一下，作为对他的报答。甚至我还让放假的小叶在我们这边住了两天，期间我也附身过他的身上，用他的身体和我老婆啪啪啪过。不得不说使用年轻大学生的身体也确实体验不一样。不过换男的确实没有别的故事刺激，这里就不展开说了。

最变态的，其实反而不是上面那些，而是后来，我选择超脱出性爱，回归生活的部分。我开始在日常生活中，也让这位KTV的老鸨，之前专业的妓女，来附身到我老婆身上了。毕竟我和她只是金钱的关系，安全性上我觉得可能高了许多。所以，最开始是和老婆出去约会逛街，到后来甚至是和朋友见面，参加很多朋友的聚会，我都开始让钱姐附身，来体验一个和之前的老婆完全不一样的感觉。

虽然这好像有点越来越不尊重我老婆了？但是在这个过程中，带着一个截然不同的更有女人味的老婆进行日常活动，真的带给我太巨大的刺激感了。尤其是很多人私下跟我说，觉得我老婆更有女人味的时候。所以每次我最后自然都还是会以非常激烈的性爱作为结束。钱姐自然也很开心做这些事，毕竟我钱也都没少给她。而对我来说，花钱能买到远比嫖妓更大的刺激，这笔钱也花的太值了。

我本来以为附身APP能做到这个程度我已经很满足了。就算是我，也很难想象还能对我老婆怎么用了。但是我慢慢地发现了一个其实之前就已经发现了的现象：就是，尽管这么多次附身，我的老婆依然没有察觉到奇怪的地方，但是我的老婆确实实打实的，好像被附身APP改变了。

之所以会再次想到这一点，是因为我开始察觉到这些改变是实打实地改变了她，让她回不到从前的样子了。现在的她，就算是不让钱姐附身而来，有时候她也会情绪到了就会对我口交，为我服务。我后来也有过几次想要和普通的她做爱，寻找一点反差，但是发现她好像也变得像被附身时那样，非常投入，非常性感了。

虽然我也有一点对我老婆的改变感到有点内疚。但是已经用附身APP上瘾，好像已经恶魔化的我，更强烈的想法，是好像可以利用这个改变，来尝试再做点什么，再挖掘一点这个附身APP的可能性。

于是，我最终的也是最大胆的计划，开始了。

ch.final 被改变的我老婆，以及被她利用的好闺蜜

不知道从什么时候开始，李雪觉得自己，有点奇怪。

她本来觉得自己是那种，人生中的大事都挺顺利的那类人。尽管她出身自一个小地方，家里也并不算富裕，只是普通家庭，但万幸的是，她家庭还算和睦，也都很宠作为独生女的她。李雪不喜欢那个小地方，但很小的时候，她父母就教育她，只要努力学习，就可以离开这里，去繁华的大城市。因此她从小就在学习上非常努力，在家里的支持下心无旁骛地学习，从上学开始就一直是班里的前几名，一直到她顺利考上大学，来到了她心心向往的大城市。

刚来大城市之后没多久，李雪就明白了一个道理：想要留在大城市，成为这个大城市的女性中的一员，继续努力学习虽然有用，但一定是远远不够的。开始学着大城市的成熟女性一样化妆打扮的李雪，这时才发现其实命运真的待她不薄，她在外表上有着老天爷给的天赋。于是就像丑小鸭变天鹅一样，她一跃成为了男生眼中的焦点。

李雪从小就一直努力学习，她不知道的是，上大学之前，在她同学的口中，她是出了名的迟钝的书呆子。因此，就算变成了天鹅，周围有不少对她表示喜欢表示爱意的男生，李雪也依然不太懂，什么叫做喜欢，该怎么去谈一段恋爱。她只能靠自己之前的状态，努力，努力去达到最好的那个目标，用这种方式来面对自己的恋爱。而班里只说条件最好的那个目标，自然就是那个懒散的本地纨绔子弟，白步了。

李雪顺利地拿下了白步，顺利地搞定了条件远好于她家的男友家。顺利地读研，工作，顺利地买房，结婚。顺利地步步高升，当上了小领导，年收入好几十个W。就像前面所说，本来李雪觉得自己的生活都还挺顺利的。刚当上小领导的现在正是她的关键时刻，只要稳住位置几年，赚几年大钱，可能之后的生活也就这么顺水推舟，一帆风顺下去了。

但就在这个节骨眼，李雪的生活出了问题。还不是她老公白步那边出了问题比如说做了什么对不起她的事，而是她自己这边，自己给自己平稳的生活带来了麻烦。

事情的起因，现在李雪回想起来，应该就是那天晚上加班的事吧。不知道是项目压力太大也好，还是自己太久没做的原因也好，总之，那天晚上本来应该加班开会的她，突然来了兴致，在自己的办公室，自慰了起来。; 

……必须得说，就像前面所说的，李雪的人生，其实一直都是在朝着目标努力这个路上。所以其他方面，她要么没涉猎，要么就很保守，比如说性爱这件事。她之前几乎都没怎么碰过自己，就是和白步在一起了以后，为了满足白步对情侣关系夫妻关系的需求，才会和白步开始做爱，但也只是满足对方需求的普通的正常位性爱而已。对李雪自己来说，性本身并不是她会追求的东西。

……但是，从在办公室自慰的那个晚上开始，好像一切都开始变化了。

是，那天在办公室的自慰，确实很爽。那应该是李雪人生以来达到的第一个高潮。或许，那真的是太爽了吧。这样李雪自己才能解释自己后来的一切匪夷所思的行为。比如更多更多的自慰，在家里，在女厕所，甚至在落地窗前。比如她甚至买了跳蛋，甚至会在开车路上戴，甚至最夸张的，她还会公司上班过程中戴，在开会过程中戴。

或许这真的是因为性高潮给她带来了前所未有的刺激的缘故吧。总之，李雪开始变成了一个会追求这方面快感的女人。也正是因此，她给自己造成了影响她平稳生活的最大麻烦：

她甚至去隔壁市，找了一个男大学生的炮友。

李雪已经想不起来她是怎么认识的这个男大学生了。总之，在一个她再也无法忍耐的周末，李雪甚至穿着跳蛋，就坐城际高铁来到了隔壁市，和这个男大学生线下面了基，然后她甚至饥渴到直接拉着这个男大学生进了小旅馆，和这个第一次见面的男生激烈地做起了爱。

……不，不只是做爱，毕竟之前她和老公白步的做爱还都让老公白步戴着避孕套，本来她可不想在这事业的关键时刻出什么怀孕的岔子。但出轨男大学生的那天，李雪甚至直接让男大学生无套插入的自己体内，最后甚至让男大学生还无套内射了。

尽管之后可能是出于愧疚的原因，李雪赶紧回到了家里，然后和自己的老公白步也立刻像是大学生那样，激烈地无套地做了一次。但是出轨偷情带给李雪的刺激和负罪感，却久久挥之不去。

如果白步发现了她出轨，要求她净身出户，那可怎么办？李雪曾经是不懂爱，但是和白步在一起这么多年，她对白步还是有着很深的感情的。对于男大学生，李雪只有那种身体上的关系，但真的因为这个，自己的生活一下坍塌了，李雪能负担的起这个后果吗？

……但这种巨大的压力，却也让禁果的香味变得更加的诱人。那之后，李雪并不止一次地和男大学生做了爱，甚至还曾经叫过男大学生到家里来，趁着老公熟睡，和男大学生在家里交欢过。不怪有人为什么要偷吃禁果，毕竟偷吃禁果实在太爽了。

得知男大学生是动漫社的，李雪为了迎合人家，还买了不少COS啊之类的奇装异服。自己的老公发现自己这方面爱好之后，甚至还买了个单反，会各种给自己拍美照。心里有鬼的李雪自然也不会亏待老公，老公白步后来要求的越来越夸张暴露的衣服，李雪也都同意穿了。不仅接着让老公拍照留念，甚至还让老公就自己穿着这种衣服的样子做爱。这时，李雪已经开始觉得，自己是不是完全变奇怪了。

……当然，这过程中，李雪依然和那个男大学生保持着不良的关系。这也是为什么，李雪为了稳住自己的老公，当然，也可能是为了追求更好的性爱，李雪开始认真试着去以服务对方的方式来面对性爱了。一天晚上，性欲再次上来的李雪，在自己心爱的车里就已经按捺不住，第一次对副驾驶的老公白步进行了口交。随后，她想到自己正在那个自己一直鄙夷地KTV门前，于是还拉着老公进了KTV，仿佛自己真要像性服务者那样，为自己的老公进行了一次完全满足他性欲的服务。

……就算现在回想，她也觉得老公屁眼的味道实在是太让人作呕了。但是想到那低贱的自己的样子，李雪又觉得无比的刺激。从那时开始李雪也开始放低自己在性爱中的地位，真的仿佛自己就像是从良的妓女一样，对老公用上了自己能想到的一切性服务的方法，发自身心地为老公服务着。明面上是为了满足老公，实际上，也满足了她自己。

但是那阴霾一直没有散去。李雪一直提心吊胆着，自己出轨的事被发现了会怎么办，到底有没有什么办法，能够一劳永逸地解决这个问题。

然后，猝不及防地，李雪突然得到了一个机会。

这是一个平常的周末的夜晚，不久前李雪和她老公白步又激烈地做完了一次爱，本来两人躺在床上玩着手机，可能再过一会就要睡觉了。

这时，白步突然翻了个身看向李雪，神秘兮兮地朝她举起了手机：

“老婆，你看，我今天下了一个好像挺神秘的APP。”

“APP？什么APP？”李雪不太懂电脑啊手机啊什么的，有点疑惑地问白步。

“是这个，叫【附身APP】。你看……“白步拿着手机，打开了一个奇怪的页面，上面什么都没有，只有几行信息什么的。“好像在这里输入名字，咱们就可以附身到别人身体里了。”

“附身？你是说灵魂出窍？我的灵魂到了别人的身体里？怎么可能？”李雪有点怀疑，但不知道为什么，她心底却又一种莫名其妙的感觉，觉得这是真的。“你试过？”

“还没有。我今天手机刚不知道哪儿下的，突然出现的这个APP。要不然我赶紧来跟老婆你汇报了嘛。“白步一如既往地当好老公，跟李雪殷切地说着。“要不你先试试？看看是不是真家伙？”

“啊？我怎么试啊？而且附身到谁身上啊？难道要附身到你身上？”

李雪将信将疑地拿过白步的手机，开始研究起这个APP。很快她也找到了那个使用说明页面，然后点开看了半天。

“……也不是不行吧。那总不能我附身到你身上吧？你乐意吗？”

“我不！真要咱俩附身的话，我肯定要先附身到你身上！”李雪一下察觉到了猫腻，白步肯定是想附身到自己身上，所以才这么提议的。他肯定没安什么好心。

“行吧，那怎么附身，你研究明白了吗？”

“差不多？……在这里选我，在下面选你……”一边说着，李雪一边在白步的手机上操作着。“……然后，好像点这个【附身！】就行了？——”

话音未落，李雪的手指就已经摁到了【附身！】按钮上。还没等她反应过来，再次睁开眼时，她的眼前好像切换了位置，而面前自己的老公白步，变成了面前的女人，那正是本来的自己，闭着眼正在沉沉睡去。

“——？？妈耶！这还真是真的，这个附身APP！”

男人面前的女人并没有因为他有点娘的惊呼而醒了过来。不知道老公的意识是不是现在也像眼前的自己那样沉沉的睡去了，李雪想着。她赶紧再打开APP，发现好像只要默念解除附身，就可以回到自己身体里，结束附身状态。

……但在李雪正要结束附身状态前，李雪突然停住了。然后，她发现了一件事。

这个超自然的APP，好像是个完美的机会，能够解决她的问题。

其实李雪的问题本身在于，她出轨了一个男大学生，现在她在这个夫妻关系中处于道德上的有罪状态。假如想解决这个问题，最好的办法就是让对方也处于道德上的有罪状态就行了。那最简单最直接的，自然就是让她的老公白步，也同样出轨一个女人。这样两人在负罪感上就完全对等了，那就算东窗事发，自然也有足够的筹码来稳住局面了。

……虽然就在不久之前，让自己的老公出轨一个女人这件事都绝对不会出现在本身就缺乏安全感的李雪的脑子里。但是现在，对于性爱，尤其是偷情的性爱，技术的性爱已经食髓知味的李雪来说，为了能够接下来也继续体验这种刺激，让自己的老公得到一点补偿，也无可厚非。尤其是现在还有这种超自然的力量了，如果能此时解决这件事，未来只能会更爽，不是吗？

但是让一个没有想法的人出轨，又谈何容易呢？李雪的大脑开始飞速运转了起来。看上去最简单的方法自然是她附身到白步身上，然后让白步出去找个女的啪就完事了。但是这样却有着很大的风险。假如说对方来历不明，尤其是像妓女这种，万一带着性病，闹出人命来，那可就得不偿失了。出轨的对象必须安全且知根知底。那这样的话，与其说附身白步，倒不如附身预期让白步出轨的对象，比较稳妥。尤其是现在正好还可以以实验这个APP为理由，很可能能直接解决这件事。

那么接下来就是最终问题了。目标选择谁，会比较合适呢？这个问题并不困难，几乎是立刻，李雪的脑中就浮现出了一个答案。

李雪结束了附身状态，回到了自己身体里。很快，她的老公也睁开了眼，看向了她。

“怎么样？这APP果然是骗人的吧？”明明是刚醒，白步却开口否认了这个附身APP的功能，这让李雪有点惊讶。

“怎么可能？你不知道吗？我刚才附身你的这件事？”李雪疑惑地问道。

“附身？别闹了。你不是还在研究这个APP吗？怎么就附身过我了？别瞎说啊。”白步挠了挠头，不知道为什么李雪会这么硬掰没发生的事，搞不明白。

李雪这才明白，使用手册里的安全条款是什么意思。这简直是给她的计划如虎添翼，让计划基本彻底完美无缺了。

“……刚才是真的成功附身了。但是从使用说明来看，被附身过的人察觉不到被附身这整件事。”李雪思考了一下，决定这么跟白步说。“但刚才真的附身成功了。如果你要不信的话，咱们不如明天再叫个人来，然后我附身到她身上，你就知道这个附身APP是真的了。”

“啊？叫人？你想叫谁来啊老婆？”白步一脸惊讶的样子，仿佛完全没想到李雪会是这个提议。

“我想想……最近天天在家没什么事干，随便一叫就能叫来的人嘛……“

李雪顿了顿，然后看向白步，一字一句地接着说道。

“那应该，只有王妍了吧？”

这是个白步完全没想到的李雪会提出的提议，更是没想到李雪会提到的名字。尽管这个提议和这个名字，虽然都在意料之外，但确实也都是情理之中。

王妍是李雪关系最好的闺蜜。就像前面说的那样，李雪是那种一直朝着目标努力的那类人。所以她整个学生时期确实好朋友不多。尤其是又从小地方来到了大城市，还在身边的好朋友就基本等于没有了。因此王妍虽然和李雪前几年才认识，但外向开朗的王妍确实让李雪有种一见如故的感觉。现在，李雪如果周末没有和老公白步的约会玩耍计划，基本就是会和王妍一起进行一些独属女人的活动。比如做头发、美甲、spa等等。对李雪来说，王妍现在确实是她最好的朋友了。

但李雪之所以会认识王妍，却是因为，王妍是白步的发小，用现在比较流行的说法，王妍可以算是白步的青梅竹马了。白步的父母和王妍的爸爸是大学同学，尤其是两位父亲，大学时就是关系很好的哥们。因此白步可以说是出生之后没多久就见过了王妍。对白步来说，那是他从小就有的一个大他一岁的姐姐。

不过说归这么说，白步和王妍的关系倒是不像动漫里的青梅竹马那样关系那么好甚至那样暧昧过。虽然俩人童年时期还算经常周末一起见到一起玩，但是上学开始，两家离得并不算近，因此白步和王妍并没有上一个学校，尤其是毕竟性别有别，所以慢慢的两人就疏远了。比起所谓青梅竹马这种说法，倒不如说是亲戚家的小孩这种感觉更为贴切。

白步不是没打过王妍的主意。毕竟和他爸妈一样，王妍的爸爸也是出身金融专业，甚至还自己创业成功，很早就当上的大老板。在白步看来王妍才是真正的富二代白富美，从小是当做被捧在手心里的公主长大的。因此本来就容貌姣好的她，在穿衣打扮上也总是看上去都那么好看。但是也正是因此，王妍早早地也就谈了对象，根本不给白步机会。白步上次旁敲侧击地问王妍的感情情况还是在十几年前的高中，那时候她就早早地谈了男朋友，让白步死心了。

后来，在白步和李雪在一起之后，白步家里组织的聚会上，李雪就遇到了王妍，然后一见如故成了闺蜜。不知道李雪是察觉到白步曾经的想法，还是李雪只是单纯地想要防火防盗防闺蜜，反正李雪和王妍的聚会，几乎很少会带着白步或者让白步一起参与的。所以虽然白步认识王妍比李雪早很多，但现在李雪确实比白步跟王妍熟多了。这也是为什么白步会非常惊讶于李雪会提议让自己的闺蜜来，在自己的闺蜜身上试试的原因吧。

确实，就像前面说的，如果是之前的李雪，都不可能考虑允许自己的老公出轨，更不要说自己的美女闺蜜王妍了。但现在已经对刺激的性爱食髓知味好像上瘾了一般的李雪来说，已经此一时彼一时了。从计划的成功率、安全性等等方面考虑，她的闺蜜王妍确实是最佳人选。尽管这么做确实有点对不起她，但如果这个APP真的有效的话，李雪会想办法用这个超自然的APP补偿她的。/

毕竟，谁能对真正刺激的性爱体验，说不呢？

在李雪的安排下，第二天王妍就被邀请，来到了李雪和白步的爱巢做客，正如李雪所说，王妍现在天天在家没什么事干，正是闲得发慌。有闺蜜约她来家里做客，她当然求之不得。

“……来，这是给你们泡的手磨咖啡。”白步端了三杯咖啡过来，放在了坐在客厅茶几前正在闲聊的李雪和王妍面前，然后自己也在李雪的身边坐下，喝着咖啡看着电视听两个女人聊天。

“谢谢。没想到白步你还会做这个呢。”王妍也意识到好像好久都没怎么见到白步了，感觉有点新奇。

“咖啡主要是器具多，又是手磨壶又是法压壶啥的，做起来倒是不麻烦。”

两人喝了一口咖啡，纷纷点头表示手法真不错。这是白步的妻子开口聊了起来：

“所以你老公小单还在出差？还要多久啊？”

“还得大半个月呢。那边项目进展不顺利，真麻烦呢。”王妍叹了口气，靠在了沙发上。“要不然周末无聊疯了，还得谢谢你愿意叫我出来玩呢。”

白步专心喝着咖啡，只想了下小单是谁？好像和当年高中时听到的男友名字不是一个，也没多想，就接着看电视了。

“哎，这不是发现了个好玩的，所以才想到找你来一起试试嘛。”李雪一边说着，一边暗中拿胳膊肘捅了捅白步的腰窝。白步第一下还没懂李雪的意思，随后看到李雪朝他晃了晃手机。手机上赫然是附身APP的界面，而她早早地就已经把自己和闺蜜的名字填在了上面。

“什么什么？在你手机上嘛？！什么好玩的？快给我看看呀——”

王妍正要一脸兴奋地凑过来，但紧接着，李雪的手指就已经点到了【附身！】按钮上。下一幕，李雪失去了意识，倒在了沙发上，而王妍好像突然头痛了一般，闭紧了眼睛，手不自觉地扶住了脑袋。

很快，白步面前的王妍就好像恢复了正常。她睁开了眼睛，看了看自己的双手，然后又看了看面前，环视了周围，确认之后，她露出了和刚才截然不同的笑容。

“怎么样，小步？这下你知道附身APP是真的了吧？”

白步只是挠了挠头，有点疑惑：“王妍你在说什么啊？你说李雪假装晕倒，你现在说这个，就能让我相信这个什么APP是真的吗？我老婆也蛮拼的，为了整蛊我还专门和你提前商量好。”

“什么呀！我真是李雪！你怎么就不信呢？！”白步眼中的王妍显得有些着急。“我想想……我昨晚还和你做爱过呢！你觉得王妍可能知道这个吗？”

“……这点事李雪想跟你一起整蛊我的话肯定就跟你说了吧。”白步叹了口气。“但确实没想到这李雪都跟你说。看来这次她也是拼了。“

“拼什么啊！”王妍开始急到有点生气的样子了。“那我昨晚不止和你做爱了，前戏还先毒龙钻舔过你的菊花了！这你觉得我可能会告诉王妍吗？！”

“……哎？这好像的确不可能了。”白步终于开始有点惊讶的意思了。“但……呃……不会吧？我还是觉得这理论上不可能真的能让人灵魂出窍附身什么的……”

白步面前的王妍深吸了一口气。然后下一秒钟，王妍往前快步迈了两步，然后她的嘴唇印在了白步的唇上。

这是白步第一次亲吻除了李雪之外的女人。尽管面前的女人过来深吻白步的方式，与他的老婆李雪几乎如出一辙，但是人类确实是一种奇妙的生物。白步能清晰感觉到，面前女人的唇，舌，环抱自己时身体的触感，甚至散发的味道，都和李雪截然不同。

就是这种感觉，才让白步切身体会到，他在自己的家里，在自己睡熟的老婆面前，和一个自己老婆之外的女人，正在发生着不可言说的关系。

“……唔，嗯……怎么样，现在，信了吧。附身APP是真的。”王妍，或者说附身在王妍身上的李雪，在持续几分钟的和白步的深吻之后，她开口问道。

“……我信了。”白步有点讷讷地点了点头。“没想到……真有这种超自然的东西……”

“是啊……”

使用着王妍身体的李雪，咽了口口水，然后伸出了本属于王妍的手，伸向了白步的下面。她的手缠绕上白步的肉棒，如自己所料，那根肉棒已经变成了她所熟悉的坚硬的样子。

“……正是这种超自然的力量，所以……才不能浪费，对不对？”

李雪当然是想要用王妍的身体，来和自己的老公发生关系。但此时，比起她的计划，更多的其实也是因为，刚才的深吻，让她的欲火也已经被点燃了。发现女人身体差异的不只是享用着这个身体的白步，使用着这个身体的李雪，更直接地感受到了身体之间的差异：这是一个性感带、敏感程度完全和本来的自己不同的女人。如果此时悬崖勒马，那对于现在想着追求性爱刺激的李雪来说，接下来一定会后悔。

所以她轻车熟路地，拉着自己原本的老公，走进了卧室。白步感觉到那个曾经自己憧憬过的白富美，把自己拉到了床上，然后再次和她深吻了起来。仿佛自己真的在和这个女人偷情一般。

面前本应陌生的女人，一边深吻着，一边拉下了他的裤子，把他的手抚上自己的胸部。王妍的胸部原来比我老婆的小啊，白步心想着。但他仅存的理智并不给他多少思考的机会。女人松开了唇，然后用手引导着男人的肉棒，抵住了面前男人从未碰触过的女人身体的小穴口。

“……快，快……让我试试，到底有多，爽！唔！嗯！——”

当白步把肉棒挺进女人的小穴之后，白步和李雪同时意识到了同一件事：王妍的阴道，比李雪的要紧，也要浅。但同时顿悟了这件事，也意味着两人同时感受到了远比之前二人性爱时更加强烈的感觉。对李雪来说，那是有些撕裂的痛苦伴随着更加强烈的快感，而对白步来说，那则是更紧包裹感更强的小穴，让他不由自主地更想要一下下捅到面前女人的花心。 j;

“啊，啊！啊！为什么，为什么会，这么爽？！附身，也太，太，厉害了，吧？！啊！啊！”

李雪用王妍的声音，像她自己那样娇喘着。而白步也是一下一下挺入着肉棒，那小穴中仿佛决堤一样的爱液，仿佛再次告诉着他面前女人和之前女人的不同，也仿佛在跟他强调，眼前的女人现在有多爽。

眼前的一幕只出现在过青春期的白步的性幻想里。那个白富美的姐姐王妍，此时在他的身下，全身都仿佛被粉红色覆盖了，她的眼睛微睁，表情好像有点痛苦，但明显又是在享受快感。每一次的插入，她那并不算大的胸部都会和她的全身一起剧烈地颤动。而每一次的颤动，那种快感都可以肉眼可见地在侵袭面前的女人，让她变得更加性感，更加淫荡。和自己老婆完全不同的声音，此时因为他的肉棒，发出着相同的娇喘。

他确实是在跟别的女人做爱。每一下抽插白步都会想到这一点，而每次想到这一点，白步都觉得自己的快感变得更强了。他不由自主地加速，马上，他就要——

“——等等，李雪，不行，忘了，忘了带套子，我——”

“没事，小步，啊，啊，没事，射进来，射到我的里面，啊，啊，要去了，要去了！——”, E4 ~

“——！！”

哪个男人，能听到自己曾经性幻想过，现在正在偷情做爱的女人，说这样的话，还能克制住自己的呢？女人的话音刚落，白步就已经深深地把肉棒冲到了面前女人的子宫口。

“去了，去了！！啊，啊啊啊啊啊啊啊——”

在并不属于自己老婆的浪叫声中，白步大量的精液，就这样射入了王妍的子宫深处。白步终于明白了，为什么那么多男人想要偷吃，想要跟更多的女人做爱。那确实是难以比拟的全新刺激。

而同样，用了另一个女人身体的李雪，也在高潮之中，体会到了这点。

那可以算是李雪第一次正经使用附身APP来进行性爱。但那当然不是最后一次，甚至可以说，那只是李雪之后无数次使用附身APP的第一个开始。

其实一旦摒弃了道德之类的枷锁，尤其是还有更大的超自然能力握在手中时，女人对于性爱的更加夸张更加变态的想象力，很多时候是不输男人的。在李雪的主导下，她和白步开始疯狂地利用起了这个附身APP。比如说，让她的闺蜜一直和自己的老公偷情；甚至让自己的老公附身到她的老公身上，然后自己体验和王妍老公做爱的感觉；她俩都附身到王妍夫妻的身体里，然后用王妍的身体玩一些露出啊甚至更变态的play；甚至李雪还利用这个APP，让自己的老公附身到自己的下属甚至领导身上，在职场进行性行为甚至性贿赂……

当李雪使用了附身APP之后，她几乎完全释放了自己那变态性爱的天性，在追求极致性爱刺激的道路上，一去不复返了。她和白步的稳定生活的覆灭也自然进入了倒计时。但是篇幅限制，我们就不展开后面的这些故事了。

自然，这么来看，这早已已经不是曾经那个，只知道单纯地努力追逐着目标，而对其他事务比如说性爱无知且保守的那个李雪了。李雪被这个附身APP彻底的改变了，无论是主观意义上，还是被动意义上。

力量的掌握最终会让人的欲望无限制的膨胀，最终，李雪和白步，一定会被自己的欲望所吞噬。这就是掌握了超自然的这种力量会带来的代价。但是，当一个人站在超自然力量的面前时，他真的能为了眼前当下的生活，放弃自己的欲望，放弃这个超自然力量吗？

如果有个平行世界，白步真的做了不使用附身APP的选择，那么在平行世界过着幸福而平淡一生的白步，得知平行世界里使用了附身app最终覆灭的自己的结局之后，他是庆幸自己的选择，让自己获得了个好结局……

……还是会遗憾，遗憾自己，未曾体验过，那么刺激的人生呢？

当然，对看故事的我们来说，至少对我来说，我最希望的自然还是——

——如果真的有这样一个附身APP，快让我先试试啊！能不能先让我爽爽？
<!-- tcd_main_text_end -->

