謎の露天商　商品：守り人形
原作者：もしかして：取鳥
链接：http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=224464

译者注：瞎翻译，稍有改动，请见谅

在某条街上流传着“神秘小摊贩”的都市传说。
在人有烦恼的时候就会出现在旁边，并会强行推销可以解决这个烦恼的道具。
今天也一样，烦恼的人类遇到了神秘的小摊贩。

人偶被摆放在那。
简直就像是只是被缩小的真正的人类一样的精巧做工。
青年在凝视着那个玩偶。
并没有打算买，只是在凝视着它。
“那个……是怎么做出来的……？”
青年询问着看起来好像是摊子老板的男人。
“没别的意思……这个玩偶，跟我的女朋友看起来很像……不知不觉就盯着看了……抱歉，打扰到您了。”
“女朋友啊，她去了远方吗？”
“不，是失踪了。”
“失踪？难不成，是新闻播放的那个女大学生失踪事件吗？就是那个叫做冈林美纪的女大学生？”
“是的，前几天就突然没了消息，然后就失踪了。”
“是那样吗？那有没有什么其他的消息？”
“没有，完全没有其他的消息。”
“真是啊……那个。”
“怎么了？”
“这个人偶，你要吗？”
“诶？不……”
“好了啦。因为这是卖剩下来的。能被拿走这孩子也会感到很高兴的。”
“是那样吗？谢谢了。”
- i  
“好了，这东西就这样吧。”
青年得到了人偶以后，装饰在了自己的房间里。
“虽然并不是……但是还是跟美纪很像啊。”
咚咚
“嗯？是谁？”
青年去到了门口，打开了门。
一个戴着眼镜看起来很老实的男人站在那里。
“这不是裕太吗？怎么了？”
“因为有事情到附近来，所以就顺便过来看一下。不会碍事吧？” q
“哦，没事。嘛，进来吧。”
“不了，我等一下就要回去了。对了，美纪桑的去向，现在还没弄清楚吗？”
“啊啊。去找警察问搜寻的情况想来也没有什么进展吧。”
“那样啊……那我就先回去了。再见，徹君。”
“再见。”

“嗯……唔……呜……”
漆黑的房间里，一个女性在那里。
女性的手脚都被安上了手铐脚镣，嘴巴也被堵嘴物封住。
房间的门打开了，一个男人走了进去。
“啊，美纪桑，感觉怎么样？”  
男人一边这么说着一边取下了美纪的堵嘴物。
“啊……啊……裕太……为什么……为什么要做这样的事？”
裕太的脸上浮现出笑容。
“为什么……我爱着美纪桑啊。我在第一次见到美纪桑之后就爱上了你。但是美纪桑根本没有察觉，而且还去跟徹君交往……我真是非常地难过。” B
“虽然这么说……这样的事情……你以为这样就可以……了吗？”
“如果败露了的话那真是对不起了。但是，这是不会被发现的。因为我有好好地清理。不会留下任何的痕迹。”
“清理……”
美纪的脸变得苍白。
裕太什么都不说，只是默默地露出笑容。
 b: S
“果然，今天已经到睡觉的时间了吗？”
徹横躺在床上，注目着那个人偶。
“……美纪，你现在在哪里？好想能见到你……能够看到你的笑容……”
这么嘟哝着，徹渐渐地睡去。
 U( w4 [
“嗯……呜呜……”
另一方面，这个时候的美纪，被裕太玩弄式地慢慢剥下了衣服，变成了只穿着长筒袜与内裤的有些色情的样子。
“呼呼呼……再稍微……再稍微……美纪桑的身体啊……”' V8 N4 h  t5 l" D  H
哐当
“？是什么声音？”
开门的声音传来，一个人偶出现在小桌上。
“人偶？我不记得有拿这样的东西回来啊……”
拿起人偶，裕太感到很疑惑。
人偶的头发突然开始猛烈地伸长，缠绕到了裕太的身上。
“哇！”
裕太惊慌地试图抖掉头发，但是却被更加紧密地缠上了。
“呜呜！？”
美纪哑然地看着那个景象。
数分钟之后，裕太的全身各个角落都被头发给覆盖了。
“救……救我……”
可以从嘴巴的部位听到裕太求救的声音。
“啊，身体好热啊……有谁……啊啊啊啊啊！”
裕太发出喊叫的同时，他的身体也发生了惊人的变化。
原本很平的胸与很小的臀部都开始鼓了起来，身体也紧绷着。
“怎么回事！？发生了什么！？谁，谁来救救我啊！”
然而，求救的声音不断地变得尖细。, o4 c5 W  E; n3 W$ n
“啊，啊，我，怎么会……变成？”
身体这一次开始全部都缩小了。 X$ a
“讨厌啊！我，变得奇怪了！救命！救救我！救……”
裕太的声音停止了。
裕太已经变得只有人的拳头那么大。
唦唦
包裹着裕太的头发展开，现出了裕太现在的样子。
粉红色的双马尾，戴着黑绿色眼睛的笑脸，精致的比例，漂亮的洋装……那就是裕太现在的样子。
裕太一动不动地保持着站立的姿势。
“……”
美纪正在发呆的时候，改变了裕太的人偶的身体开始变大，直到变得和人一样大小为止。
“唔……”
原本是人偶的女人休息了一下，然后接近了美纪，取下了堵嘴物。
“没事吧，美纪桑？”
“啊，是、是的……啊，那个，你是……？”
“虽然是坏人，不过关于那个没有时间详细说明了，简要来说我就是来救你的。”
“救我？”
“是的，撒，去你的男朋友那里吧。”

咚咚
“嗯……是谁？这个时间？”
徹揉着发困的眼，打开了门。
“是谁啊……”
“徹……”1 y& g  
“诶，美纪……？”
“徹！”
美纪抱住徹，哭了起来。
“徹！让你担心了，我很抱歉！”
“美纪……没事，只要你平安就好……”
徹用力地抱住美纪。
之后，徹听完美纪的话后去了裕太的高级公寓。 I
可是那里没有发现裕太的踪影。
警察为了这件事情进行了搜索，不过，还是什么都没有找到。
同时，徹在摊子那里买来的人偶也……
说不定，在你附近的街道的小摊上，会有与徹所买的人偶一样的，变成了女孩子人偶的裕太。
