# _人外娘__魔兽的法则_（1）魔兽的诞生



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇结合奇幻与成人内容的小说，标题为《魔獣の掟》，由匿名作者创作。故事围绕一个人类男性角色展开，他在任务中遇到魔兽，最终被魔兽使施加魔法，变成了一只雌性魔兽。内容涉及角色的性别与身份转变，以及随之而来的自我认知的痛苦与冲突。在故事的开头，主角对变身的过程感到无奈与恐惧，逐渐转变为对主人依赖并服从的复杂情感，表露出内心的挣扎与变化。故事通过细腻的文字描绘了角色从人类男性逐步变为雌魔兽后心态与生理的双重变化，同时融入了对性别认同、权力关系及屈从的深刻探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _人外娘__魔兽的法则_（1）魔兽的诞生.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 12502 bytes                           |
| MD5             | d54c774ddcea625ab3fd50be375430ac                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 魔兽, 强奸, 自我认知, 性别转换, 雌雄同体, 调教, 绝望, 权力关系, 性别认同, 失去人性, 幻想小说, 成人向内容, 性别身份, 魔法, 异世界, 双重身份, 心理斗争, 奴性, 雌性                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文标题：魔獣の掟

来源：アダルトTSF支援所

作者：名無しさん（无名氏）

I.

“快住手！我可是人类，是男人啊！”

对我施加了魔咒的魔兽使面带微笑，揶揄地说：

“你现在哪里是男人了？分明只是个两腿间湿透了的雌魔兽嘛。”

“请饶了我吧！”

“不行，你要代替那些被你杀死的魔兽们。”

“那些魔兽难道是……？”

“啊，本来都是人类。将男人变成魔兽，这还是第一次呢。虽然我没有那种趣味，但你的所作所为不可饶恕。不过，令人感到出奇的兴奋啊。”

“不要啊，快住手啊！”

“不用担心，很快你就会变成乐于被我支配的魔兽了。”

“这怎么可能？”

“雌魔兽有服从于雄性的习性，做爱是实现它的途径。”

“不，不要啊……”

魔兽使的阴茎在体内膨胀起来的感觉，是身为男性时绝不可能感受到的。“这种事情做不得！”我的理性尖叫着。然而从身体被贯穿的部分快感汹涌而出，根本无法停止，我的意识逐渐变得朦胧起来。

在邻国结束了绝密任务后，在回国途中的第一个大城镇的驻军地，我用密码写就了一份报告书，寄给了我的好友——身在首都的近卫军大队长伊利乌斯。本来是应该直接将报告亲手交给他的，但我发现了一些情况。

在东部边境广阔的旷野中，遭受魔兽侵害的村庄和城镇越来越多。我此前所往的邻国正在这旷野的另一侧，因此我在回国途中目睹了这种异状。在这些奇妙的抢劫案件背后，毫无疑问有个人类当主谋。调教魔兽是恶行，如果不及时处理的话，将威胁到国家的安全。因为魔兽有着令人恐惧的战斗力，还有着神一般的恢复能力，除了直接斩首外，别无杀死魔兽的办法。对付魔兽时一拥而上毫无用处，唯有剑术高手才能建功。

回到边境线附近的我运气很好，很快就发现了一个被魔兽蹂躏的村落，找到了魔兽的足迹。 V

我的追踪由于风向突变而提前结束。魔兽们注意到了我的气味。一共5匹魔兽，即使身为剑术达人的我也感到了危险。

一开始，有2只魔兽掉以轻心地向我猛扑，剑光一闪，它们便已经首级坠地。剩下的3只警觉起来，打算包围我。为了免遭背后偷袭，我倚靠在了附近的一块巨大岩石上。

你来我往的攻防持续了5分钟。幸运的是，魔兽们很不习惯与剑术家战斗。有1只魔兽首先被我打晕了过去，另外2只怒不可遏，分别冲了过来，我很轻易地就将它们的脑袋砍了下来。

我虽然打倒了5只魔兽，却忘了最初的推理——魔兽背后一定是有人操纵的。正在检查魔兽尸体的我，忽然感到了岩石上方有人的气息。当我伸手去拿橫置的剑时，头部受了重重一击，昏死了过去。回忆当时的场景，那是我最后一次看见了我的手——现在只能叫前脚了。

当我恢复意识时，已经被魔兽使变成了雌魔兽，成为了不能攻击魔兽使，只能任由其侵犯的生物。

我求饶的悲鸣声令他愈发兴奋，他的阳具令我感到恐惧，但又带给我极大的快感，我发出的娇啼让他十分愉悦。

我悲鸣不断，娇啼婉转，叫声逐渐变成了野兽的嘶嚎。太阳已经西沉，他一直在不停地侵犯着我，绝望主宰了我的心灵。

这是一个远离村庄的旷野上的岩石山洞。那个先将我变成魔兽，然后侵犯了我一整晚的男人，将我抱到了这里。

“叫的声音真是好听呢。感觉如何了？”

“已经受够了，你杀了我吧！”

要我变成像此前被斩杀的魔兽那样，还不如现在就死了呢。

“你的身体好像反应不一样呢。”

“啊〜”

如果继续这样发展下去，我似乎会像被我所杀的人一样，失去了人类的心灵，也就相当于死亡。这样下去的话，连羞耻感都会不复存在了。

“我已经说过了：不会原谅你的。”

“什、什么？”

“哪怕你的心灵完全魔兽化了，我也不会放过你，会把你的真实身份写个牌子，挂在你脖子上，帮你四处扬名哦。”

“求求你不要这么做。不光是我的名誉，还有整个家族的名誉呢……”

在男子的爱抚下，我扭动着身子恳求道。

“哦〜”

“你要我做什么都可以的。”0 i

“这样下去的话，你只会变成我的宠物。能代替她们提供什么呢。”

从男子的神态中，我发现了一个模糊的机遇，似乎能得到他的慈悲。但他是否有慈悲之心，这倒是谁也无法揣测的。

“求求你了。”

“恐怕只有一个办法了。”

“怎样都行。”

“如果你尽可能地修炼，养成对我的服从之心的话，那就有不变成野兽，保留智力的可能性。但外貌是肯定变不回去了。”

“真的吗？”

“在这里说谎对我也没有好处。但必须凭着自由意志服从于我，你能做到这一点吗？”

“只要你能对我的真实身份保密。”

“没问题。”

给我的期限是2个星期。如果我不能满足条件的话，这将是我的心灵完全魔兽化的上限。

我必须把一切都交给他，而且要按照自己的意愿跟随他。对他起反抗心的话，他给我的体液中，就会有像是能吞噬精神的虫子一样，将我身为人类的心灵蚕食掉。

肉体已经变成魔兽的我，不需要睡眠。在第3天的清晨，伴随着黎明，我从他的身旁起床了。起身时，我非常的温柔。从这个身体发生变化的那一刻起，想要伤害他就已经不可能了。我只有自我说服，没有别的选项可选，一切都是为了我的家族和伙伴们的名誉。

他也醒来了，心情不错。

“真是个好天气呢，小咪。”

小咪是我的新名字，过去的名字他当然不会再用。但这个名字有奇怪的力量，对现在的我来说是一个障碍。如果旧有的名字从心灵里消失，我就真的变成他的所有物了。

“早上好。”

“好、好。”

他一边说着，一边抚摸着我的头顶。欢悦之情在我的身体里疾驰，但这并不是我心中的变化，而是由他给与的，传遍了整个肉体的感觉。

他一跃上了床，阳具高高挺立。

“嘿，过来。”

他曾经和5只魔兽一起厮混，本领绝伦，现在全套本事只用在我一个人身上，令我大吃苦头。但是，他告诉我这样做更容易满足条件，而且也可以避免出现新的受害者，因此我也非常请愿。

我按照他教授的那样，舔舐他的阳具，因为有獠牙的缘故，轻轻吮吸还是有点危险的。我一边舔着，一边仰视着他的眼睛，当他点头时，我转过身体，背朝着他，抬起尾巴，从后方接受他的插入。现在我的肉体完全是雌性，这是最好的证明。 U

“怎么样，小咪？感觉如何？”

“非常舒服，主人。”

“真的吗？如果说的不是发自内心的真话，那么你的记忆和精神就会被侵蚀哦。”

“啊〜〜呜〜〜”

在他腰部运动越来越快的情况下，我连思考都变得困难了。

“有什么回答吗？”

“非常怨恨的感觉啊〜〜”

“什么？”

“也许还是有一点的啊〜〜”

“什么嘛，接着说。”

“不行了〜〜快一点〜〜”

“不行，不说的话，就不算完哦。”

“呀〜〜”

曾经身为男人，有着充分的性经验的我，以为自己足以克服快乐和诱惑。然而，变身成雌魔兽仅仅3天时间，这种自信就已经烟消云散了。主人给予我的快乐不停地增长，永无止境。当然，这远远超出了我内心能忍受的极限。 }+

“怎么了，没得到满意的回答的话，我这边是不会停止的哦。”

前脚已经没力气了。

“呼〜〜”

“赶快说话。这样下去的话，你会丧失意识的。然后你就会变得和我以前饲养的那些愚蠢的魔兽们一样了。”

“主，主人……”

“喊我干什么？”

“如果我的前辈们告诉我，她们原先是人类的话，我很可能就不会杀掉她们了。”

“哦……不过你再想想吧。”

“不行，不行了，忍不住了，想不出来了呀。”

“我是为了你，才答应在这个洞窟和你一起呆2个星期的。”

“非常感谢您。已经撑不住了，求求您发发慈悲吧。”

“你是为了什么才如此努力的？”

“那是因为〜〜”

“难道不是因为你不想连自己‘原先是人类’都不知道么。”

“啊啊〜〜”

他说的没错。

“你的前辈们都没有了智力，话也不会说了。不过哪怕会说话的话，估计也不会想让人知道自己‘原先是人类’的。”

“啊，哈〜〜”, d/

“已经很不错了。那么，不管是天国还是地狱，你这就去吧！”

一股很热的东西射入了下腹。我的整个世界都凝聚在此刻此处。

第七天清早，当每天的例行服务完成后，我离开了我的主人。在临时居住的洞穴附近，有一个山谷，里面有清澈的流水和丰富的猎物。

“怎么了，小咪？”

“上风处有一头雌鹿。”

“没吃的了。把它抓来吧。”

“遵命。”

我蹑手蹑脚地悄悄埋伏在它附近。我的主人用皮革做的投石器，从上风向鹿扔出了一块石头。当鹿跑近身边时，我猛地跳了出来。因为我的下颚很纤细，因此在狩猎鹿时，要依靠前足，将它一击打倒。这样鹿不会遭太大的罪，还能获得美丽的毛皮。

将鹿解决掉后，我在倒在地上的死鹿身边等待主人的到来。

“干得不错，小咪。”

“谢谢您的夸奖。”

“到河里洗洗身子。”

“是。”

我一边看着主人在河流下游给鹿放血，一边开始洗澡。我很感谢这个毫不觉得河水寒冷的身体。我仔细清洗着身体，不但要洗干净手上的血液，还要洗净早上的例行工作后被弄脏的下体。在这个时候，我又对这双手掌不能像人类那样灵活运用而感到遗憾了。我从河里钻出来，抖去水滴，然后用舌头清洁身体。因为我现在的关节灵活度接近于猫科动物，因此身体的很大一部分都可以用舌头舔到。

“小咪。”

“在！”

我被呼唤到主人身边，他已经生起了一堆火。

“河水对你来说并不冷。但你在这里烘干身体吧。”

“好的。”

我在指定的场所坐下，等待着烤肉。今天起得很早，肚子饿了。

“小咪！”

“怎么？”

“你的毛皮烧焦了，有味道了哦。”

“啊，没事的，只是燎到了一点毛而已。”

“那就好。这边肉也烤好了。”

我吃生肉也没有问题，但为了主人，我将烤肉切片，放在碗里，平端在手上……

“再过来一点。”

“好的。”

有时间的话，我们会嘴对嘴喂饭。这既是为了实现最初的约定，也是为了能让只吃生肉和内脏的我把植物吃下去。现在这个身体似乎不接受肉类以外的食物，除非通过嘴对嘴喂饭的方式。

“怎么样，小咪？”

“好好吃，好高兴！”

“嗯，好极了。顺便提一下，你还记得满足约定所要求的必要条件吗？”

为了证明我的智力还继续保留着，我兴奋地叫了出来。

“名字变得只剩下一个！”

“是的，那么，现在说出你的本名吧。”

真是个令人悲伤的问题。本名应该是不会忘记的。在这一周的时间里，每次回答这个问题时，我都感到了绝望。 }(

“主人，我不认为我忘记了名字。”

“好，那就说出来吧。”

“好的，哎，哎？”

我能记起妻子和孩子们的名字。但是，身为近卫军第二号人物的我的名字是……

是的，就是小咪而已。

“怎么了？”

“我想，我一直都是小咪。”

“成功了。”

“哎？”

“你已经是我的东西了！”

我喜极而泣。我说出了小咪这个名字，这是主人赋予我的，真是太高兴了。作为回报，我可以为他做的事情只有一件。!

“主人，请您抱抱我！”

“嗯，把后臀转过来！”

“好的！”
<!-- tcd_main_text_end -->

