因为人外娘征文所以汉化了这篇很不错的人外娘皮物文。但是我虽然会日语，语文却只是靠60分的程度，所以希望各位能给我一些润色的建议

其实只花了几个小时就翻译完了，但是中途去吸了几口守望屁股导致这么久才搞完，我战网id：pansx#560

作者：灯台守
翻译：pansx
润色：灵尘彩蝶，pansx

-------------------------------------------- F* g( f

$ p  


那是一条神社旁的森林小路，那条小路看起来像是被人或者动物踩出来的，第一次去的时候还有些不安。
路边有着各种杂物碎片，和途中看到的杂物房。
虽然我从来没见过有人走这条路就是了，不过为了节约时间，还是把它当成近路了。
不用绕过神社和森林的确能节省很多时间，而且下午黄昏的时候在森林中散步，感觉意外的惬意。
……但是，对于这种荒无人烟的偏僻小路，有一种本能一般的畏惧感……
不知道为什么，自己并没有注意到。
  



那一天放学回家，我走进了那条近路。8 K5 \; x  P6 `( Y  b" `- l; Q
但走到半路，就在杂物房附近，出了点怪事。
感觉……好像闻到了什么东西？
那是一种奇怪的味道，有点像花，又像洗发水的香味、化妆品的香味，又有点像糖果，甜甜的，却又不腻。
下意识的判断着气味的来源，我不由得停下了脚步。森林的中心距离最近的人家也有很远的距离，不太可能是从别人家里飘出来的。根据风向，感觉更像是从小屋那边飘过来的。
好想再多闻一下这种气味啊，带着这样的念头，我就像是被花香吸引的蜜蜂一样，走近了小屋。
越靠近它，那种味道就越强烈。

在此之前，我从没进去过那个狭小的小屋，小屋的门坏了，以至于我不得不小心翼翼地通过它。
但是，屋子里并没有什么特别的东西，和一般的废屋没什么两样，黑漆漆的，只有一束光从墙上的缝隙中透过来。
那种气味是从哪里来的……？带着疑惑，我看向了透着光的缝隙。
刚靠近，就闻到了浓郁甜美的味道。
那里应该是路的另一边，能看到小屋的后面。本来应该只能看见森林，但这一次并非如此。
在那里，有一个看上去还未成年的少女。 p4 R

原来这个道路不止有我一个人在用啊……脑海里刚闪出这个念头，我就意识到了陌生少女的异样。
就像是故意露出后颈一样扎起来的淡粉色双马尾。 
露出的半个可爱的侧脸，嘴角勾起一个略带恶意的微笑。
和少女稚嫩身材根本不搭调的、黑色的像是乳胶材质的紧身衣、前半身覆盖完全，背后却有一个很大的口子，一大片的肌肤暴露在外面。
……而更重要的是，从少女背后伸出的恶魔一样的双翼，和黑色的尾巴。3 y; `  
就像魔鬼一样，不对……就像魅魔一样。$ f   U





为什么在这种偏僻的地方会有魅魔？不对……作为一个魅魔来说她也太过年幼了……不能这么迷信。4 ~/ K3 z  ]5 A6 n
她轻轻拍了拍翅膀，扫视了一下四周，不过还好她没有看向我。
如果是cosplay的话，不得不说还真是逼真，但如果她真的不是人类的话，我继续留在这里就相当不明智了。
我的理性敲响了警钟，但是不知道为什么，我的视线却无法从少女的身上移开。
明明以前从来没有这样过，这样对还没发育的幼小身体产生性趣什么的。
香甜气息的源头也十有八九就是那个少女吧？我突然这么想着，脑袋却有些飘飘然，没法正常思考。
最后我还是没有离开那里，就这样偷偷摸摸地藏在缝隙后面，盯着那个少女。


少女没有看到别人，像是安心了一般轻轻叹了口气，然后开始轻轻地用手摸索起了后背。
然后，‘啵’地一声，她的背后出现了一条缝隙。
她究竟在干什么呢？我内心充满了好奇。+ N+ i  j4 G& q
就像是虫茧羽化成蝶一般，有什么从那缝隙中出来了。
在那一刻，仿佛整个视野都被粉色的雾气笼罩，香甜的气息也比刚才更浓了。
少女背后出现的，和她后背一样的雪白肌肤。
然后，从裂缝的底部，弹出了一对翅膀。
随着翅膀的展开，手臂，脚，最后是头，全都露了出来。
少女再次呼了口气，就和被她‘脱掉’的少女一模一样，不对……好像比原来更成熟，脱去了稚气。
被‘脱掉’的少女内部什么都没有，就这么落在地上。
那是……脱皮吗？就像蝉或者蛇一样？' V9 ~4 d  
裸体的少女伸了个懒腰，一只手向上伸直，另一只手咕噜咕噜地旋转着。
接着少女的四周浮现了灵异的黑色雾气，围绕着她，然后很快包裹住她并凝聚形成了她的新衣服。
少女就像是确认新身体一样动了动翅膀，然后轻轻拍动翅膀，从视野中飞走消失了。

" b& @  k5 z1 C8 }
 j( f
那显然不是人类吧？由于看到了特别不科学的东西，在那少女消失后一段时间内，我还处于反应不过来的状态。
透过缝隙，我呆呆的看着少女脱下来的空壳。
甘甜的气息依然充斥着小屋，散发着这种气味的很明显就是那具空壳。
我感觉自己的心脏在扑通扑通的跳动。 V- m
……还想要，想要闻更多这种气味。
脑袋里闪着这种念头，我控制不住地跑出了小屋，绕到了那具空壳的后面。
无意识地拿起了少女的空壳，按在脸上闻了起来。
香气弥漫整个鼻腔，让我越来越兴奋。 
紧紧地抱着少女的空壳，除了里面空空的，触感就和抱着一个真正的女孩子一样。
脑海里一片空白，只顾着埋头贪婪地嗅着。
就在这时，我发现从裂缝中散发的气味和少女柔软肌肤的气味有着微妙的不同。
想要、想要、想要更多这种气味，想和少女合为一体……
就连把脸移开都觉得浪费，想要更贴近地闻。
就在陷入这样想法的同时，我看到了眼前空壳背后的裂缝。
对啊……如果进入这里面的话，不就可以从外侧和内侧同时、并且更贴近地一直闻了吗……
为什么会有这种危险的想法当时的我并没有发现脑中想法的不寻常之处，只是瞬间就按照自己的想法行动了起来。
周围没人，也就不用管那么多了，我粗暴地把身上的衣服扯了下来。


我注意到，我还是第一次勃起的这么厉害。
但这种事情无关紧要，一丝不挂的我将脚慢慢地伸向了少女空壳后的裂缝。
一般来说，我应该会意识到这么小的驱壳我肯定是进不去的，但是现在的我觉得什么都不重要，脑海里只想着快点穿上这具空壳。
而实际上，这具空壳的脚又短又细，却惊人地容纳下了我这男人的脚。
温暖湿润，还有些黏糊糊的内侧包裹着我的脚，给我一种温暖放松的感觉。
确认了脚趾也完全填满以后，另一只脚我也用同样的方式进去了。
每当身体进去一点，里面的气味就会飘出来一些。
双脚进去以后，就一口气提到了腰。
刚发育好的肉棒被圆而柔软的东西包裹着，十分舒适，虽然菊花里好像也有什么进来了的感觉，不过此刻的我并不在意。
于是我抱起了空壳的上半身，右臂，左臂都塞了进去。% H  
双手被纤细柔软的小手包裹着，身体已经大部分都进入了空壳当中。男性的身体进入少女的空壳后好像缩小了一般，视野也好像变矮了。 E
但是，这还没结束。

要想闻更多甜甜的气味，要想和少女真正的合二为一，还得把头部给戴上。
用变小的手托起了空壳的头部，将头从裂缝中探了进去，更加温暖和浓郁的味道涌进了鼻腔。
抱着想要闻到更多这种味道的念头，把头伸入了更深处，感到有什么软软的东西进入了口鼻，整个头没有任何阻碍地进入了空壳的脑袋。
把眼睛对准有光的地方后，眼球就像是覆盖上了一层透明的薄膜。 H& O
就这样，我全身都进入了空壳中。
‘咻’地深吸了一口气，女孩子的味道直接溢满了鼻腔。
吸入的空气就像是经过了一层名为‘少女’的滤布一般，新鲜空气被转化为甘甜的少女气息，进入了肺里。
这样，就算什么都不做，只要保持呼吸，就能闻到少女的味道，就这样，能够一直闻下去……
重复深呼吸了一会儿，一直吸到了满足为止。
‘哈——’地呼了口气，嘴边还挂着流出来的口水。
不光是内侧的味道，就连外侧的味道也那么密切。
这么想着，我将“自己的手”放到面前闻了起来。 J+ h8 \" N


 


Gichi。
移动手臂的时候，感觉到了身上紧绷的触觉。
现在，我究竟在干什么？
将还没成年的少女脱下的空壳穿上、太不正常了。  M% F: k  c2 y
然而为什么。就好像被什么给上身了一样。( [8 @  H2 Y( f
这么想着的同时刚才从没感到过的覆盖着身体的少女驱壳开始紧紧地勒紧全身。
但是并不会觉得难受或者疼痛。而且这紧绷的感觉还让我觉得“舒服”。
脸、胳膊和腿、每一根手指、gichi gichi 地勒紧全身、就像全身被同时爱抚的感觉一样让人难以把持。
为了抵抗这种感觉用双手用力抱紧了驱壳缩成一团在地上翻滚。
但是怎么用力怎么挣扎也无法从全身袭来的感觉中逃脱。
手和脚的动作反而让其他地方的皮肤变得更加紧绷快感更加强烈。
此外，不光有自己的身体被勒紧的感觉、还能感觉到把我身体关起来的少女空壳传来的感觉、手和身体、胸部和股间传来的摩擦的感觉。
然后全部的感觉和快感袭向大脑。6 x: Y  
陷入了全身都变成性感带一样的错觉随着手脚暴力地摩擦着那些性感带大脑中的理性已经决堤触电一般的感觉眼冒金星。
从未有过的强烈高潮身体扭曲着手脚哔哩哔哩地痉挛着。
那时被包裹着的自己的那活从空壳内部doku doku地射出了大量精液。
同时感受着从未体验过的少女高潮全身脱力地跪倒在地。 _9 q' g( Q

 s" P0 C! L
高潮时的无呼吸状态导致的缺氧让我大口呼吸。
尽管达到了高潮身体依然不断地给我给予快感。 
但射精后会有一段时间感觉变迟钝变得可以冷静思考。
继续穿这个少女的驱壳肯定很危险。" Z   m
意识到这点后我用刺激最小化的姿势爬起来抑制着快感想要脱掉它。
但那时，满溢鼻腔的甜美气味
让我再次变得恍惚、赶紧摇摇头保持清醒。
对啊......闻到这种气味后就变得奇怪了起来。
我觉得不能再继续闻了但是就算我不想还是被发出这种气味的源头包裹着强行吸入。
在失去理智之前得赶紧脱掉它。
用右手将左腕的皮用力拉扯想脱下来。
但是，穿上去的时候明明是那么的润滑现在却变得好像黏住一样无法分离。
右臂，腿，头我都试了，就像和自己的皮肤合而为一了一样分不开。
于是我便打算去找后背的裂缝、但当我将手伸向后背我的脸变得苍白。
脊椎那裂开的口不知道什么时候消失了。4 K% ~  ^' K- ~& S
用少女那柔软的手指怎么摸也只能摸到少女光滑的皮肤。
就算用力地抓挠也打不开有种做什么也没办法重新打开裂缝的感觉。
浚，随着时间的推移气味的效果也越来越明显。
情急之中慌乱地抓着后背。  
突然、手臂不知道被谁抓住了。


惊讶之中想转头看是谁、但是突然被另一只手捂住了嘴巴并固定住了头的转向。
“呼呼这么简单就中计人咧也就这种程度呢“
甜美的声音在我耳边低语。
将眼睛转向那边看到了刚才飞走的少女、虽然没看到过正面，但发色一样。$ q2 j  a7 p+ d, M  o; Y0 `2 A
慌乱地想挣脱但越是抵抗紧缚的身体就越是感到快感完全不能抵抗。
“啊哈哈、在那蠕动什么？我的驱壳就这么舒服嘛？ “
少女这么煽动着。
“嘛，也对、普通人类肯定是无法耐受魅魔的超敏感肉体的呢
呼呼，突然后背中间传来了爱抚的感觉那种让人全身脱力快感。 T! l2 h
“即便如此哥哥，竟然对这样幼小的身体兴奋什么的还穿上了这样的空壳你是变态萝莉控吗~？“
少女一边用手指按着嘴一边玩味地说道、同时另一只手抚摸着我的胸，肚子，和下腹部。
“小小的弹弹的胸部、软软的肚子、还有、毛都没长的下体……就这么想穿上我的皮变成那样的我吗？ “
听到这句话，配合少女呼出的甜甜气味、脑袋再次变得晕乎乎的。
“而且被这么小的皮囊包裹着高潮、还在里面biubiu地射精、除了变态还能是什么？ “
少女的手指触摸着我变得和少女一样的股间兴奋和快感涌上了心头。
“......开个玩笑骗你的啦。为了这一天我储存了很久的淫气在驱壳内吸入了那么多还能保持清醒就奇怪了。所以失望了吗？ “
这么说着少女松开了按着我的手。
并快速地将两手移到我胸前捏起了我的乳头又转又弹又摘。
突然的发展让我毫无防备地就这么绝叫着高潮了。
“啊~啊、又高潮了啊。但尽管高潮吧没事的哟？从现在开始你的工作就只有这个了“
少女这么说着手也没停下、继续揉捏着乳头并且用其他手指抚摸着乳房。 [
在不停地高潮中脑袋像触电一样发麻我没有听到她说的恐怖的话。 v7 B) Q
“从此你会在我的皮里、永远地感受下去。我为我的补魔精奴“
在被快感震颤的肉体前，好像出现了什么。
那是、她的尾巴。
乌黑发亮的尾巴蠕动着尾端本来像是吸盘状的中心长处了一根棒状物。
接下来会发生什么、我已经被快乐占满的大脑并不能理解。
“来吧，那就赶紧开始补魔吧！ “ 
听到这句话的同时，尾巴疾速地刺入了我的股间。
“！！！~~~~咿咿！ “
泣不成声的悲鸣，不对是娇声与僵直的身体呼应。 
从股间进入的异物guni guni地侵犯着驱壳的内部。
而在胯部紧紧粘吸的吸盘部分有着强烈的吸力，从股间吸走了“什么”。
同时感觉到插入的棒状物的前端注入了大量暖暖的东西。
皮的内侧发出了biku biku的声音随着尾巴青筋的脉动感觉有什么被吸了出来。
内部和外部。男和女的快感同时传到大脑、意识瞬间就空白了。
“啊啊！真不错！浓厚的这么多！果然给予倒错感后的精力就是美味呀！ “
......她说的这句话，是我听到的最后的声音。


-----------
% l4 N  a, @4 r) h
我醒来的时候，已经不在森林里。/ _/ b. J   l
而是在满是恶趣味装饰品的粉紫色基调的小房间内，脖子上的项圈连着锁链固定在墙上根本无法动弹。
而且当然还处于少女的、魅魔的皮中。 S0 W7 n
如果是个梦就好了、但是这淡薄的希望立即就被身上紧缚的皮真实的感触给破灭了。 
接着感受到了身上结痂一般的不快感。* |( ]  
为了减轻那种感觉反射性地动了起来，渐渐变成为了获得更多快感而动。


为了给魅魔少女补魔而被注入别的东西的日子继续着。
就算不吃东西也能活下去的身体让我发狂、紧缚的感觉时刻提醒着自己曾是男的、绝不允许堕落。
有时候从屁股，有时从上面的口，有时从胸部。
有时候会随着吻交换唾液、有时候会喝母乳、有时会从尾巴中注入液体。
总之过着每天都被榨精的日子。   e2 {
今天门也打开了、少女进来了。
边吐着舌舔着嘴巴边接近着我、看来是无法从这个地方、从这个少女、从这包裹着身体的皮里、逃脱了，永远。# M
