# _人外娘__变身从成为裂开女开始的都市怪谈



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说《变身从成为裂开女开始的都市怪谈》描绘了一个关于少年在暴雨中遭遇裂口女的恐怖故事。故事从一个夏季的傍晚开始，少年为了躲避滂沱的雨水，误入一条小巷。在那里，他遇到了一位神秘的女子，外貌美丽却口罩遮面。通过逐渐展开的情节，少年与裂口女的对峙让人既感到恐怖又沉浸其中。女子询问‘我好看吗’的直接提问，转瞬变为一场生死考验。随着故事发展，少年因激烈的亲吻而感化了裂口女，情节迅速转向奇幻与惊悚交织的境地。在面临生与死的选择中，少年的勇气和裂口女的恐怖身份交织，引发了人与鬼之间微妙而复杂的情感冲突。最终，少年陷入了更深层的诅咒与身份认同的危机，呈现出变身与自我发现的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _人外娘__变身从成为裂开女开始的都市怪谈.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 24181 bytes                           |
| MD5             | 62c9ff9c61b378ce4f2540e268ec64c8                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 都市传说, 裂口女, 鬼怪, 恐怖, 自我认同, 惊悚, 超自然, 恶灵, 爱情, 青春, 强制变身, 暴雨                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章

夏至的天，每到傍晚，滂沱大雨总会突然而至，已经下一天的雨却丝毫不见小，雨珠自芭蕉叶上滚着掉进地上的土坑里。

经历了长时间的大雨，路上的土坑中堆积了不少水洼，每当有人踩过都难免会溅起一滩滩泥泞。

天空中瓢泼大雨，倾盆而下，正独步在街道上的少年急忙跑到最近的一处屋檐下躲避。

他将被雨淋湿的衣服脱下拧干，抬头看了眼雨势浩大的天空，看样子这雨一时半会停不了。

不知道是的错觉还是因为下雨的关系，他总感觉巷子里的路灯开始不停闪烁。

周围的空气中，也带着一股阴冷的气息，明明是盛夏却冷得他汗毛倒竖。

“奇怪，怎么突然变冷了？”少年将拧干的衣服搭在肩上，光着膀子朝四下张望却见不远处一名女子步履瞒珊走近。

她就好像仿佛感受不到夏季的炎热天气，外套是一件酒红色的长风衣，内里是白色紧身薄毛衣加黑色紧身短裙，丰润的胸部也随着高跟的哒哒声一步一颤。

但是这个女人面部却被口罩和额前秀发遮挡，只露出秀美的眉眼和眼角一滴泪痣，隐约可见的是那高挺的鼻梁轮廓，可以看出其容貌不差，只是不知道为何她要将这绝美的容貌用口罩遮盖住。

少年眉头一皱，他本就是抄的近道回的家，这女人如此身材气质皆是如此出挑，可是他却没有半分印象，莫非她应该不住附近？

不过这下大雨天的这个女孩却不知带伞，也不避雨自己孤孤单单一个人也敢走不熟的小道？

终于女子走到少年面前，停下了脚步她转向少年，身子前倾，隐隐有白梅的香味钻入男人鼻子里。

“小帅哥，你觉得我好看吗？”女人的声音犹如空谷幽兰回荡在少年的耳边。

少年一愣，这个这个妹子搭讪都这么直接的吗？“好看。”少年诚实地点了点头，顺带趁着低头那一瞬瞟女人丰润的胸部两眼。

毕竟这样的成熟丰满大姐姐谁不喜欢呢？

“那现在呢？”红衣女子的声音响起，瞬间她摘下口罩，露出嫣然一笑。“那我现在还美吗？”

粉面桃腮，琼鼻高挺，朱唇丰润。

笑不露齿，实属难得一见的美人。

但是笑容逐渐扩大。

露出八颗牙！

露出二十八颗牙！！！

一条巨大的裂口沿着唇线延伸到耳根，看得男人倒抽一口冷气。

嘶！！！少年倒吸一口凉气。

因为少年瞬间想到的午夜鬼故事中的一个都市传说，说的是有一个穿着大外套，戴着围巾，手拿大剪刀，披着长头发，戴着口罩的女人。她会询问放学回家的孩子：“我漂亮吗？”如果回答“漂亮”，她就会摘下口罩，再次询问：“......这样呢......？”如果小孩回答“不漂亮”，她就会用镰刀或者剪刀斩杀小孩；如果回答漂亮，便会把小孩的嘴巴剪开，让他跟自己一样漂亮。

此刻裂口女口袋中握住的应该就是那把锋利剪刀，面前的男人若是回答‘美’，那她就会剪开他的嘴巴；

回答‘不美’，那剪刀就会捅进他的身体。

撒，做出选择吧！少年！

“我，我特码裂开了！”

少年脸色煞白，双手捂住嘴巴，以免自己控制不住发出尖叫。

身着红衣，戴着口罩，嘴角裂开直到耳根的豁口，完全符合这个世界课本上对都市传说中的恶灵‘裂口女’的记载。

要么毁容，要么死！

怎么选！

“快说啊，我现在，还美吗？”裂口女见少年迟迟不回答，又靠近了几分，少年赤裸的上身隔着裂口女薄薄的衬衣，隐隐可以体会到那双冰冷的柔软。

少年想逃，却控制不住双腿的颤抖最后颤颤巍巍的说道“美，美 没 霉 妹！！！”吓得他以至于声音都跑调了。

其实这裂口女姐姐……只要笑起来不露出牙齿，是真的很好看。

他看着裂口女的颈部以下的姿色，眼神坚定的说道：“你很美！”毕竟好死不如赖活着

“我……真的那么美吗？”裂口女被少年强硬的语气震惊道了

还没等裂口女再张口，少年直接向前一步，揽住了她纤细的腰肢，单手推合了她张开到恐怖幅度的下巴，深深的吻了下去。

白梅香气更浓郁了，丰润的嘴唇更是……吻感绝佳。

强烈的异性气息冲击着两人的唇齿之间。

她是家喻户晓的恶灵，他是不为恶灵的勇者，这一瞬间两人终于合为一体。!

裂口女看着少年火热的眼神充满了火热，寂寞多年的心头涌出了恋爱的心动。

躲不掉的眼神，狂暴的亲吻，少年似乎进入了状态。

裂口女想挣扎，却感觉浑身绵软无力，纤细的手按在少年胸口，想推开他，却也因失了力气的缘故，仿佛半推半就一般。

少年感受到了她的挣扎，右手发力紧紧抓住她的双手，直直往下，将她狠狠按向自己。

渐渐没有了反抗，他成功用爱来感化了她！

良久以后，裂口女的身子已经绵软得像没了骨头，紧紧贴在他胸口，收起了本相的她，就只是一个容颜绝色的娇艳御姐，她眼眶泛红，复杂地盯着少年。' p$

眼中透着惶恐，委屈，还有一丝……感动？

此时雷声轰鸣，道道电闪汇聚成一只通体由雷电构成的巨龙，昂然长啸后，向着少年和裂口女，直冲而下，重重劈在他们身上！

灵性非凡的裂口女瞬间察觉到了雷电的到来，想推开他，但是少年的臂膀是如此用力仿佛用尽了他此生所有的力气。

“好想要……爱啊！”

留下这句话，她直接把少年扑倒在地，任由天雷击打在她的身体上。

但是雷电的能力是何其强大，又哪里是区区鬼怪能抵挡的，裂口女身下的少年也被瞬间气化。

少年最后的记忆则是那张绝美的面容，深深的印刻在他脑海，挥之不去。

不知过了多久，一丝露水从树叶上滴落，打在她的眼角，

“嗯？”少年缓缓睁开眼睛，鼻子就闻到了一股子白梅花的味道，感觉嘴巴有点涩涩的，肩膀也有点酸，她扶住旁边的石头缓缓站起来。

“这里是那？”少年顿了顿四下张望，发现现在自己正躺在一条小河边，但是她忽然意识到什么，胸前这对高耸的胸部被衬衣拘束在里面跃跃欲出。

两颗膨胀的小樱桃被在衬衣下映衬出两点粉嫩嫩的嫣红,从粉嫩的颜色来看这具身体完全没有被开发过。

白嫩修长的手臂也与自己之前的粗糙完全不同，她踉踉跄跄的跑到了小河边，清澈的小河倒影出了她美丽的容貌和那颗眼角的泪痣。

但是只是当她张开嘴，一，十，十六，二十八，嘴角也随着嘴巴越长越大，脸部的皮肤也随着嘴巴的扩大而开裂。

就如同恐怖片的场景一样，

妈呀，妈呀，妈妈丫！！！！！！！！！

“我，我呜呜呜，我变成裂口女了！”少年或者说是裂口女瘫倒在地上久久回不过神来。第二章

夏至的天，每到傍晚，滂沱大雨总会突然而至，已经下一天的雨却丝毫不见小，雨珠自芭蕉叶上滚着掉进地上的土坑里。

经历了长时间的大雨，路上的土坑中堆积了不少水洼，每当有人踩过都难免会溅起一滩滩泥泞。

天空中瓢泼大雨，倾盆而下，正独步在街道上的男人用公文包遮挡住头顶跑到最近的一处屋檐下躲避。

p.

他将被雨淋湿的衣服脱下拧干，抬头看了眼雨势浩大的天空，看样子这雨一时半会停不了。

不知道是的错觉还是因为下雨的关系，他总感觉巷子里的路灯开始不停闪烁。

周围的空气中，也带着一股阴冷的气息，明明是盛夏却冷得他汗毛倒竖。

“奇怪，怎么突然变冷了？”男人将双手揉搓者试图依靠摩擦取暖,就在这时却见不远处一名女子持伞走近。

她就好像仿佛感受不到夏季的炎热天气，外套是一件酒红色的长风衣，内里是白色紧身薄毛衣加黑色紧身短裙，丰润的胸部也随着高跟的哒哒声一步一颤。

但是这个女人面部却被口罩和额前秀发遮挡，只露出秀美的眉眼和眼角一滴泪痣，隐约可见的是那高挺的鼻梁轮廓，可以看出其容貌不差，只是不知道为何她要将这绝美的容貌用口罩遮盖住。

男人眼前一亮，本来今天没带伞被淋得浑身湿透,正觉得倒霉,没想到居然能遇到如此身材气质皆是如此出挑美女.

刚好这个女孩带了伞，等会自己装作借伞借机搭讪,毕竟这种美女可不多见."

终于女子走到男人面前，停下了脚步她转向男人，身子前倾，隐隐有白梅的香味钻入男人鼻子里。

"哥们,你想做爱吗!"女子温柔的声音响起同时嘴巴不小心又裂开了。

时间回到几天前……

那天黑了下来后，变成裂口女的少年认清现实后缓缓捡起地面上掉落的口罩带上，她的肚子有些饿了，但是她不明白鬼怪要吃什么东西？

就在这时她脑海中有一个声音就如同复读机一样在不断重复播放着：

“我想要……爱爱爱！”

“我想要……爱爱爱！！！！！！！！！！！！”

“我想要……爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱！！！！”

这本是前任裂口女最后的话语现在就如同诅咒一样在她脑海中不断回放。

“爱？爱是什么玩意”她不知道也搞不懂，但是她隐约感觉自己已经成为了鬼怪，她要不断的去寻找爱，不然脑中的诅咒会不断把她逼至疯癫。

“别念了，别念了，我特码的说别念了”裂口女朝着空中大声骂道，痛苦的泪水顺着嘴角流下。

吵闹的诅咒声一直在她脑中回响，此刻她什么都想不了，甚至记不住自己原来的名字。

“爱爱爱爱爱！吵死了，我爱个你妈个逼”. ^)

就在这时剪刀从口袋里掉了出来，随后居然自己悬空漂浮了起来，对准裂口女的血盆大口一下子插了进去，瞬间她脑中的吵闹声夏然而止。

“ ？ ？ ？”诅咒的声音就这样被剪刀中断了？

偶后剪刀自行缓缓拔出，但是裂口女的脑海中的声音却没有再响起，不但如此裂口女那裂开到夸张的血盆大口也在缓缓恢复成正常人的模样。

眼前自己漂浮起的剪刀，裂口女瘫倒在地上大口大口的喘着粗气。

“小鬼，你就是我新的奴隶？”

声音从剪刀上传来，还咔哧咔哧的凭空剪了两下。

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!剪刀说话了,妈呀有鬼啊"裂口女虽然瘫倒在地上但是不知道怎么都突然感觉全身是劲蹭蹭蹭的往后退了十几米。.“你自己不也是鬼吗，以后你就是我新的奴隶了，你的前任叫裂口女，那你就叫裂开女”剪刀的声音带着不容置疑的气魄

“那个小裂啊，我饿了，我们去狩猎吧。”

“哈？”现在的少年或者说是小裂完全一副我特码裂开的表情。

随后被剪刀命名为裂开女的小裂得知了解到了鬼怪的世界，原来这个世界上有一种被诅咒的物品就比如剪刀。

它们会随机选择宿主而被选中的宿主就会获得诅咒物品的庇佑，并且能够使用诅咒物品的力量，但是也要为诅咒物品提供祭品，前任的裂口女就是因为爱而放弃了生命，而少年则成为了下一个被剪刀选中的对象。

剪刀的能力很简单，那就是可以剪开任何对象，但是代价也很明显，那就是使用了剪刀会在身体上形成同样的剪痕想要消除就要不断奉上祭品。

“既然是这样，那我脑海中的声音是怎么回事”小裂可怜巴巴的问道。

“我不知道”剪刀的回答很直白。

“你怎么能不知道呢”小裂急了对着剪刀怒吼，毕竟刚才的痛苦只有当事人她自己才知道。8 Z1 ?

“不知道就是不知道，你好啰嗦啊，大不了诅咒发作我多插你几刀”剪刀的语气明显也带上的狂躁。

“好，好吧”小裂被剪刀的语气吓到了，但是想到刚才是剪刀帮了她语气瞬间软了下来。

“那狩猎是什么？”

“就是狩猎咯，我们去狩猎人类”说着剪刀咔哧咔哧作响。　骨女第一章：白骨夫人

昏暗的深坑内，泥沙顺着坡度滑落。

沙拉沙拉，阵阵阴风吹过树梢，阳光照不到的地方，满是累累白骨。

一只长满尸斑的纤细手臂从深坑口探了出来，死死扒住坑边

……

“好了，这里就是你们要找的鬼村了，记住，别在这里过夜，村里的老人说过只要在这里呆上一晚，第二天就再也离不开了。”

村民大叔指着前方一片破落的小山村子。

“好的，谢谢老叔，那我们就先进去吧”

白叶自然也看到了前方不远处那片破败的村落，可是这个村民大叔却突然拉住了他

白叶和同伴正疑惑着，村民大叔开口：“带路费200块”

“呃，好的”

白叶爽快的掏出两百块，村民大叔收了钱也不多言，扛起手中的柴刀就往村口走去。

等来到村口，村民大叔停住了脚步。

“我就带到这里”

言罢大叔头也不回的的走了。

“就这，就这？总共不到十分钟的路程就要了我们200块钱！”

大叔走远后，霖雅立刻抱怨起来。

“没办法谁让只有人家知道路”白叶耸耸肩表示无所谓。

他和女友霖雅是户外爱好者，但是他们喜欢的却是探寻各种灵异地点，得益于此他们也成为了有名的灵异冒险博主。

今天他们又寻找到了一个鬼村，自然免不了一探究竟。

“走吧，摄像机拍摄开始，今天我们就在这里过夜”

……

“霖雅！”

白叶大吼，他甚至来不及伸出手阻拦，只能眼睁睁的看着女友径直走入深坑。

他知道这种天然地陷洞最少也有几十米高，正常人掉下去不死也会重伤。

究竟是怎么回事，为什么天一黑霖雅就好像失去了理智一样疯狂往这边跑，还主动跳进深坑。

“啊咧！我，我为什么控制不了自己的身体了”白叶感觉到一股阴冷的气息突然笼罩着自己，他的手脚瞬间就失去了知觉。

但是这一刻诡异的事情发生了，他的脚居然自己迈开了步伐，控制着他的身体走向深坑，这一刻他终于明白了霖雅的状况，但是为时已晚。

白叶在阴冷气息的控制下一步步的走向了深坑，最后直直的倒了下去。 B!

……

不知过了多久。

白叶只感觉四周到处是一片灰蒙蒙的，什么都看不见。

“我这是死了吗，这里是地狱？”   L-

他不知道，只能茫然一步步的往前走，不知道过了多久，终于他看到了前面的一团团火，他兴奋的扑了上去。

“我，我还活着？”声音嘶哑，如同声带已经腐烂，白叶恢复了意识，他睁开了眼，红色的世界，到处都是红色的，但是能看得清物体的形状了，这个是桌子，这个椅子，门，酒坛。

突然白叶试着爬起身，但是却又摸到了什么，软软的，湿，湿的，低头一看，是一个男人他正躺在地上似乎在睡觉。

但是又不对，为什么这个男人这么干瘦，已经瘦到皮包骨了，白叶心中涌现出一个不好的想法，他颤颤巍巍的把手伸到男人的鼻孔处。

“死，死了。”白叶再一次发出嘶哑的声音，被吓得往后连蹭几步。

突然他想起了什么，又看向了自己的手，这那里是自己的手，这完全是一条已经完全发黑，并且布满尸斑的手臂。

“我，我这是怎么了？”白叶这时发现了自己的身体不对劲，他打量着双手，干枯，发黑，甚至有些腐烂的肉还吊在胳膊上。

但是这些都比不过手指上的一枚金属环，因为这是一枚订婚用的铂金戒指。

这还是白叶亲自设计制作给霖雅的订婚戒指。

“这，这是霖雅的身体……”

白叶用带破风的声带喃喃自语。

“老王，你怎么还没来，等你打牌呢”房门突然被推开，一个男人不由分说走了进来。

“鬼啊！”

白叶刚想解释，却突然闻到什么，又失去了意识。

……

白叶迈着踉跄的步伐缓缓走到一个水塘前，接着月光他看清楚了自己的身影，水面很模糊，但是却也很清晰。

她正穿着霖雅死前的白色连衣裙，头发湿哒哒的贴着身体，血液侵湿了她的头发，此时白叶身上已经不见半点腐烂和身斑，恰如女友身前一般，俏丽，却阴冷。

虽然外表看起来已经正常人无差别了，但是皮肤还是过于惨白，没有属于活人的血气。

而且她现在恢复的只有脸和五感，而手臂，躯干，腿都还在发黑发臭，只是被连衣裙遮挡住。

她还需要更多的气血，才能恢复，此刻的她即是白叶也是厉鬼。

她可以思考，但是却不能抵抗本能，就好像人饿到极点，就会以获取食物为最优先。

她的目光看向了水塘对面一家亮着灯火的小院，径直跨步，踩在水面上却没有丝毫涟漪。

……

“啊，啊，救，救我”

男人马上就要窒息，但是他的身体还在不受控制的不停的耸动着腰部，粗大的肉棒就好像插进了冰块里，但是却又有着异常的吸吮力。

而他的身下正躺着一具女尸，不一个是一具女鬼。

“别，别叫 不会 死。”男人身下的女鬼自然是白叶，如果可以她不想杀人，但是厉鬼的本能在控制着她需要不断的索取气血。

直接吸血无疑是最快捷的方式，但是白叶还有人的思维，所以她强行压抑住了一部分本能，只吸取精气。

“我，我又要射，射出来了”男人低吼一声，精气顺着下体的肉棒全部射入了白叶的小穴里。

本能还长满尸斑的小穴立刻就变得白皙起来，就好像变的更新鲜了，这一刻一种满足的快感反馈到白叶的意识里。

这一次射出，终于耗尽了男人最后一点精气，直直的倒下身后，伴随着肉棒的拔出，粗大的肉棒迅速开始萎靡，然后躺在地上晕死过去。

白叶从床上坐起，看了一眼男人确保他还有一丝生气，就径直离开了这家小院，走出门看了看天空开始放亮，但是阳光却没有给她任何伤害。

这是村里的人陆陆续续出来劳作，白叶舔了舔嘴唇，刚好她饿了。骨女第二章

天色还有些昏暗，只有远处刚刚出现些许鱼肚白。,

“铃铃铃”

闹钟响起。

“懒猪该起床了！”

“懒猪该起床了！”

听到闹铃声王小明打了一个哈歉，伸了个懒腰，正打算起床开始今天的务农。

突然莫名的他就感觉到有点冷，不由得拉了一下被子。 r;

然后又感觉自己的肚子痒痒的，就伸手抓了下，这一下就感觉不对了，他居然摸到了一个毛茸茸的球状物体。

他本能的拉开被子， P8“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

瞬间他发出了撕心裂肺的惨叫，原来他温暖的被窝里居然出现了一个人头，之所以会痒是因为，她黑漆漆的头发正贴在他的肚子上。

似乎察觉到了他的注视，人影抬起了头，那是一张女人的脸，一个脸色惨白的女人脸。

这一刻，女人的眼珠子和自己四目相对，大脑经过短暂的分析给你王强一个恐惧的反馈。

鬼，鬼压床！

他想跑，但是却发现自己的脚根本动不了，或者说他的下半身已经失去了控制，只留下了些许的凉意。(

他想用手推开，但是手触碰的人影的瞬间也失去了控制，凉意彻底侵蚀了他的身体。

“救，妈妈，有鬼……”只是瞬间王小明的眼泪鼻涕不争气的流了出来，

直到人影慢慢的直起身子，把被子顶落到了地面，王小明这才看清了人影的全貌，是女人，不对是女鬼啊。

她除了脸还保持人的模样，身体简直就是一副高度腐烂的尸骸，关节处的白骨尤其明显。

“鬼，鬼大 大姐，求求你放过我，呜呜呜呜”王小明开始疯狂疯祈祷“我，我给你烧钱，放放过我。”

白叶用意识勉强控制身体发出嘶哑的声音：“别，爬，我不杀，你配合。”

“能说话！”

王小明突然愣住了，难道是有人装鬼？

很快，王小明又泪目了，他娘的什么人能够有这样一副身体，但是这还不到最绝望的时候。

因为这个女鬼开始扒他裤子！

女鬼正是白叶，此时她正用满是尸斑的腐烂手臂扒开这个男人的裤子，一条软乎乎的肉虫就出现在她眼前。

“精气……”白叶此时又被食欲控制了，现在的白叶只剩下属于鬼的本能。

干枯的手指触碰到了王强的肉棒，瞬间一股凉气入侵，王小明的肉棒不受控制的立直，也因为他被凉气完全支配身体，他居然感觉自己都变得异常的冷静，就好像感情已经从自己身上消失。

“精气，没有出来”

白叶身体的本能的记忆开始被调用：“吃，好像要用嘴”

跟随着本能白叶嘴大张，然后用手把她自己的头从脖子上拿了下来，放到了王小明勃起的肉棒上。

导致王小明的眼前出现了诡异到极点的一幕，一个突如其来的女鬼抱着自己的头在给他口交。

没错女鬼拿着自己头，在给自己口交，这是tm是什么离谱的恐怖故事，因为感情被冷气压制，所以王小明已经强行进入了绝对理智状态。

哎，怎么有点爽，慢慢的王小明的身体开始反馈出快感，虽然女鬼的口腔非常冰冷就好像用冰块当飞机杯。

“好冷，好爽”

“好冷，好爽”

“好冷，好爽”

这种感觉就好像三伏天被冰镇汽水刺激身体，非常的畅快。

随着一阵抖动，王小明的精液径直射入白叶的口中，

这一刻王小明感觉自己和女鬼好像有了一种联系，他要完全听从女鬼的一切命令不得反抗。
<!-- tcd_main_text_end -->

