一头奶牛，两头奶牛，粉红色的奶牛，蓝色的奶牛 One Cow Two Cow Pink Cow Blue Cow
 ?
作者: KimberlyKat

梗概:一个人类奶牛的故事。由于工作不顺年轻夫妇贝基和托比决定一头扎进人类奶牛的生活。永久的变化，本文包括阉割和贞操笼内容，贝基的目标是成为一个不断高潮的奶牛，而托比成了一头被惩罚和永远沮丧的变性奶牛。在这个过程中会有很多性感的变化。我们会永远在一起吗?在这里找到答案 n

原文链接：
http://www.fictionmania.tv/stories/readtextstory.html?storyID=161639751146721055
 _2 ]
“贝琪,奶牛!”我兴奋地说。这不是一次普通的旅行。我在想这是不是某种征兆。我年轻可爱的妻子贝琪一边开车一边向我吐舌头。“托比，你这个傻瓜，你为什么老是那样?”我们每周至少要经过那片奶牛场一次!”她装出恼怒的样子说。她的声音变小了，因为她意识到也许过了这个周末，我们不会再走这条路了。至少在一切按计划进行的情况下。

我们靠在椅背上，享受着风吹拂着头发的感觉，开着一辆租来的异国情调敞篷车飞驰。引擎噪音以及没有后备箱空间，这些都是我们的小轿车没有的。既然没有更多的行李，为什么不稍微奢侈一下呢?我们本来可以省下一笔钱去租一辆更便宜的车，但过不了多久，这笔钱也就没什么用了。贝基开车时，我瞥了她一眼。她又矮又小，比我矮了整整一英尺。她那一头金色的直发，用一条漂亮的丝巾系在脑后，像瀑布一样垂下肩膀。你可以看到后面有一条紫色的条纹，在她的刘海中间有一条相匹配的条纹。要不是她戴着又大又圆的黑色太阳镜，我们就能看到她那双大大的深蓝色眼睛。我还能看到那副眼镜挂在她可爱的耳朵上，从上到下穿了好几个地方。今天她戴着一对从易集上捡便宜卖来的奇怪的塑料标签，上面写着她最喜欢的新号码S-24。在她的眼镜下面，我可以看到她在过去一个月里一直戴着的巨大的鼻环。她穿着一件露出手臂和肩膀带黄色斑点的背心裙，你可以看到她左二头肌上的黑白相间的纹身，让人想起奶牛。再往下看，当我饥渴的眼睛陶醉在她身上时，你会看到她那可爱的36D的乳房以及她的腰部和身材，虽然腿有点短。我想知道在这个过程完成后，她会变大多少。在她的手腕上，你可以看到一个巨大的金属手镯，这是一件复杂的鎏金作品，现在她的结婚戒指就放在那里。我手腕上也有一个类似的。

她看见我在打量她，就向我伸出她可爱的小舌头，小小的舌钉闪闪发光。我想停下来和她出去,但我们落后于我们的预约,我们不打算错过这次预约。贝基继续沿着路开车,但如果她下来看看我,她会看到一个的大约22岁的艺术毕业生,留着一头普通的沙色头发，普通的耳朵，在我新穿的小隔环下面有一点胡子痕迹。我咧开嘴笑，思索着我的妻子和我们在一起的未来。我穿着普通的衣服，t恤和短裤，毛茸茸的腿从下面伸出来。那时，我唯一不平凡的就是我在短裤下面穿的被印有奶牛图案的内裤遮住的粉色塑料贞洁笼。贝基穿了一套配套的衣服。这是有原因的，除了从这个新购买的刀具中获得的明显的性感刺激之外，更重要的是贝基和我要变成奶牛了!
0 p8 P  
嗯，不完全是奶牛，互联网上称之为人牛。我本来会选公牛的，但我没得选。想起我们是如何走到这一步的，我激动得浑身发抖。事情开始于半年前，当时贝琪和我在浏览频道，碰巧看到了一部关于网络名人米娜的纪录片，以及她计划接受人牛协同手术的计划。贝基和我只是交换了一个眼神，然后开始嘲笑这个标题。我们决定要看看这是什么疯狂的噱头。我很高兴我们决定收看。在第一幕预告后，我们聚精会神地看了三集。我们看到米娜迅速从一个看起来很可爱的普通女士(作为视频博主)，变成了一个非常、非常、非常有天赋的自己，开始在头上长出小巧但有型的弯曲的角，她的耳朵现在又长又飘。到第二集，由于她的大牛舌头和她现在狂暴的性欲的影响，她说话和造长句子都有困难。最后一集显示成品,米娜的声音经过选择故意永远减少成了简单的“哞”,她被挂在挤奶机里整个工作日生产罕见而又受大欢迎的人牛奶,一个写着S-24的标签铆接在她耳朵上。第三集开始的时候，贝基几乎都要从裙子上滴下来了。他们展示了那里奶牛场里的其他奶牛，它们处于各个转变阶段。白天兼职的奶牛，除了硕大的乳房和犄角之外，基本上还是原来的样子，每天晚上回家，回到家人和爱人身边。为数不多的几头大公牛经过改造，为奶牛服务，让它们高兴和满足，生产出最好的牛奶。最吸引我眼球的是一头特别的奶牛，它一开始根本不是雌性的。原本的两头小公牛被改造成了变性奶牛。他们的牛奶是所有牛奶中最稀有的，也是最高等级的。为了像母奶牛一样产出优质的奶，被阉割的前雄牛必须保持不断的唤起状态，从不释放，总是处于高潮的边缘，但从不允许达到高潮。好的变性奶牛要花好几个月的时间才能达到产奶高峰，所以从各方面考虑，这是一个要求很高的、极其罕见的职业选择。

贝琪几乎扯下了我的裤子，开始操我自己的硬阴茎，视频暂停在院子里的母奶牛的镜头。这是一幅刻骨铭心的画面。那部纪录片我们看了一遍又一遍。它总是能让我们的激动起来。它开始渗透到我们性生活的方方面面。贝琪和我在做爱的时候只会发出“哞哞”的叫声。我们买了牛铃，把它们戴在脖子上。贝琪纹了纹身，说服我也戴上小鼻环。她工作的那家银行并不是鼓励如此打扮，但他们的着装规定不禁止她这么做。我工作过的美术用品商店根本不在乎。最终，我们开始产生这个想法，放弃我们无聊的、没有前途的工作，自己重新开始。这只是一个幻想，直到有一天我接到了一个电话，是一个泪眼汪汪的贝琪打来的关于银行裁员的电话。我自己的工作并不能真正养活我们两个人，而且在经济低迷的情况下，我也没能卖掉任何一幅画。我们都在想我们该怎么办，就在这时，旧的幻想再次闯入了我们的脑海。离我们公寓不远的地方开了一个新农场，他们正在接受全职或兼职工作的申请人!

通过那天近乎持续的做爱，我们选择了全职方案。贝琪买的这个新的粉色贞操套令我惊讶，她开始戴一个更大的鼻环和新耳标。我一直是个顺从的人，我和贝基的婚姻也不例外。于是，话题就转到未来的可能性上，说她是一头人牛，而我则是一头变性奶牛，在挤奶之余满足她的需要。这对我和她来说都是一个美妙的幻想。我们递交了申请，收到了一份临时录取通知书!我辞去了工作，除了身上的衣服，我们卖掉或捐赠了我们微薄的财产，停止续租我们的小公寓。我们把车卖了，搭顺风车去租车的地方，然后就上路了。

我们开进了奶牛场的停车场，把租来的车钥匙锁在里面，车顶是打开的。我们已经为单程有取回服务多付了钱，租赁公司会在一两天内来取车。现在已经没有回头路了。要么我们成功了，要么就得在别的地方重新开始。这大概是所谓过河拆桥。我们走进奶牛场。

奶牛场有一个现代化的玻璃和钢架入口，到处都有窗户。到处都是植物，玻璃地板下有一条人造小溪从一个人造瀑布流到门厅的一侧。接待处的妇女不是打扮成挤奶女工就是打扮成人牛。后者中有几个出现了一些转变的迹象，尤其是在她们的乳房方面。这些可能是我们听说过的一些兼职活动。我们办理了入住手续，被带到后面的一间教室式的大会议室。贝琪和我一起坐在中间。不久，来自各行各业的一群人加入了我们。几个体型庞大的男性独自坐在房间里，还有超过12个不同体型的女性坐在我们周围。我们似乎是这里唯一一对情侣。0 z  
 j
过了一会儿，一位身穿传统挤奶女工制服、带有奶牛场标志、胸部丰满的女士走上了教室前面的讲台。她说。“各位申请人大家好!我是阿米莉亚·索普，或者你们可以叫我阿米莉亚小姐，我是这个机构的培训和人力资源主管。所有人都通过了我们的初步筛选，如果你愿意，我们保证你会在本公司工作。”这句话受到了全班同学的欢呼。艾米莉亚小姐继续说。“你们中的一些人是来参加人牛项目的。你要知道，你可能不会被那个项目录取，尤其是公牛的申请录取率不到百分之一。”房间里的其他男性不安地扭动着身体。我不是来当公牛的，所以这消息没有使我不安。她继续说。“但不用担心，我们有大量的职位空缺，如挤奶技术人员、农业专家，以及我们的奶酪和奶制品工厂。我们有一个简短的能力倾向调查和测试让你填写，然后我们休息去吃午餐。之后，那些选择继续人牛项目的人将接受简短的精神评估，看看之后会发生什么!”艾米莉亚小姐说完，把简单的表格发给大家。

测试的主要内容是一般的乳品知识，我们是否有使用农场设备的经验，是否有其他技能，我们是否有秘密的奶酪制作者，诸如此类。我可以在“没有经验”的情况下跳过几乎所有这些内容。后半段更有趣。有一些关于人牛项目的兴趣问题，我们对什么类型的选择有多大的兴趣。我选择了与全职变性奶牛相关的所有内容，并在底部勾选了“渴望永久工作”框。当时我的阴茎真的绷紧了我身上的塑料笼子。最后一题是作文题。它只是问:“告诉我们你为什么想成为人牛，以及这对你来说意味着什么。”我想了很长时间。我看了看贝琪，我可以看到她在填的时候因为兴奋而脸红。我朝她笑了笑，然后知道我该写些什么。它很简单，也不是很长，但它是我写过的最好的作品之一。我发自内心地写了，我是如何爱我的妻子这个朴素的想法，我们如何能在一起幸福地生活在一起，在这个世界上没有烦恼。我最后提到，我长时间处于高潮边缘的想法是多么的令人激动。在底部，我用自己的艺术技巧把贝琪和我画成人牛，握着盖着蹄子的手，微笑着站在一起，向测试评审员挥手。它从没说过我们不能在表格上涂鸦。

我们把表格交上去，然后出去选午餐。午餐是精选的乳制品、烤奶酪三明治、奶昔、酸奶和其他水果和蔬菜。还有一碗奇怪的东西，是棕色的、松脆的、粒状的东西，上面简单地写着“人牛食品”。贝琪和我从所有的食物中挑选，我甚至拿了一碗人牛食品，结果发现它们是微甜的脆燕麦片，还算美味。我们后来了解到，所有展示的奶制品都是用人牛牛奶生产的，在市场上可能可以卖到几千块。公司显然是想给他们的申请者留下深刻印象。 Q7 Z

贝琪，我和其他三名女性申请者被选中继续进行心理评估。另外三个人，一个名叫丽塔的体格健壮但年纪稍大的女士，一个名叫莎拉的黑发年轻美女，还有一个名叫克丽丝的苗条红发女士，在我们被迅速送往个别检查处之前，他们都简短地介绍了自己。我们都经历了密集的一连串问题和测试。我的持续了将近两个小时。当他们走到尽头时，心理学家低头看了看笔记，问了我最后一个问题。“那么,托比。你要在你的能力调查上写你想成为一个女人，而且是永久的女人。你是第一个来我们工厂申请的人。所以，让我直言不讳，我真的希望你能诚实、坦率地回答我。你为什么要经历这种转变?这样你的睾丸就会被切除，你的余生都会被禁锢在贞洁之中，你的男性特征也会随着时间的流逝而消失。你为什么要这样对自己?”她问，目光从她的眼镜框上聚精会神地看着我。 ~$ U

我想了一会儿。我拒绝了最初浮现在我脑海中的那些陈词滥调或无关紧要的答案。最后，我回答她:“我从来没有真正融入过，也没有找到一个属于我的地方。”我不是一个伟大的社会贡献者，如果我继续这样，我没有什么遗产可以期待。但我也有一个可爱的妻子，她和我一样，对这个幻想充满了热情。”我挪了挪身子，继续往前走。“说实话，那种生，是我所参与过的最热烈、最持久的幻想。有机会过那种被禁止的生活，把生活进一步带出正常社会的界限是一个巨大的转折。坦白地说，如果不是因为我现在戴着的这个贞洁设备，我可能会因为今天一整天的兴奋而被踢出计划。”说完，我在座位上局促不安地对她笑了笑。心理学家盯着我看了一会儿，她的眼睛在我的脸上搜寻着什么。然后她叹了口气，耸了耸肩，在我的申请上盖了一个大大的红色“批准”章。她对我微笑。“好吧，托比，看来你的机会来了。我必须说，听到你谈论这件事也让我有点兴奋，虽然我们不应该提及这一点。”她向我眨眼。我有点迷迷糊糊地走出办公室，看到贝基、丽塔和克丽丝都坐在候诊室里。莎拉还没有通过筛选。后来，我在挤奶线上看到了她，她最终变成了一个挤奶女工，眼睛里总是带着渴望的神情。 u+ R

艾米莉亚小姐又出现了，给我们每个人一个热烈的拥抱来祝贺。当她亲吻我的脸颊时，我能感觉到她巨大的J罩杯胸部贴着我的胸部。我想知道我未来是否也会有那么大。剩下的4名人牛申请人被带进了一间很大的医疗室。艾米莉亚小姐解释说:“欢迎来到疯狂的科学教室!今天下午您将接受首次人牛血清注射。这只会稍微增加你的性欲，增加你的牛奶产量，但它会为你接下来的转变奠定基础。我们稍后会详细讨论。现在，在你接受注射后，我们已经为你准备好了客房直到你分到永久房间，食物很快就会送来。我们每个人都排着队准备接受手臂上的大剂量注射。给我打针的护士笑得很奇怪，当她把药品注入我的二头肌时，她的脸发红。我收到了一个大大的粉色创可贴，上面有快乐的奶牛。' e/ {1 _  

那天晚上，贝琪扯下了贞操装置给了我第一次口交。她以前一直对此有抵触，但我猜是性欲增强起作用了。我改变了主意，也开始在外面吃她，这是我一直喜欢做的事。我们就像一对饥渴的兔子，在豪华的客房里做爱。那是个美妙的夜晚，是我们新婚之夜以来最棒的夜晚之一。恐怕第二天早上我们都有点累了因为第二天我们要变身了。我不知道这是我最后一次以完整的男性身份和贝琪在一起。

第二天早上，贝琪和我在一间小一点的检查室里。我们手牵着手，等了一会儿，一位身穿实验室制服、挂着“罗杰斯”姓名牌的医生走进了房间。他握了握我们俩的手，然后坐下来，开始戴上手套。“嗨，贝琪，托比，我是罗杰斯医生。早上好，是时候开始你们蜕变的下一步了。”他看了看自己的笔记。“让我看看，你们两个都要打第二阶段增强针，托比要做蛋蛋切除和植入牛角芽的手术，贝琪，我们把你自己的牛角芽植入安排在4号检查室。我们想，贝琪，托比手术的时候你会在场，也许还能帮上忙。”他笑着问。我的胃感觉就像从悬崖上掉下来一样。这是真的！我激动得脸都红了。贝琪点点头，表示她真的很想帮忙。

医生迅速戴上手套，给我的阴囊注射了一些麻醉剂。他也戴上了贝基的手套，拿走了我的贞操笼。如果没有固定环，完成操作甚至不到一分钟。医生迅速在我毛茸茸的阴囊两侧开了两个口。他让贝基先把一个睾丸弄出来，然后又把另一个睾丸弄出它原来舒适的家，然后发出咯吱咯吱的响声。他递给贝琪一把手术剪刀，缝合我的睾丸索，先缝合左边，然后缝合右边，然后用手术钳把我的睾丸从身体上拉开，让她剪断睾丸索。随着一声响亮的扑通一声，蛋蛋掉进了托盘里。贝琪看着我的另一个蛋蛋掉进托盘里，膝盖都在发抖。她高兴地尖叫着跳上跳下，喊道:“亲爱的，我阉割了你，哇!!”由于震惊和自己的兴奋，我有点发抖。我想知道他们会怎么处理移除的蛋蛋。医生只是摇了摇头，准备好了接下来的步骤。他又给我的手臂注射了两瓶人牛血清，这次是左注射右注射。他说我很快就会看到胸部有很大的增长，不用担心。然后他拿起一对密封的医疗包，给我看了一对小而扁平的圆盘状物体，看起来像是由指甲材料制成的。每一个都比四分之一硬币大一点。贝基看着，我当时觉得很着迷，医生迅速地把我前额的两个部位麻醉，切开两个切口，把两个盘都缝合好。出了不少血，但很快就被清理干净了。医生讲完时，贝琪脸色苍白。“好了，托比，我们这儿的活儿都干完了。接下来你要去见阿米莉亚小姐。接下来的几天要小心缝线和牛角芽。如果一切顺利，它们应该会在本周晚些时候开始长出来。贝琪，你应该参加第四次考试。”他边说边微笑着走出了门。一个护士给我拿了一些止痛药。我向贝琪挥手告别，然后向所指的会议室走去。

艾米莉亚小姐兴奋地向我挥手，并给了我一个拥抱。“看看你!那些角会很可爱的!但是请坐，我们还有很多东西要讲呢。”我坐在那张印有奶牛图案的沙发上，这公司装饰的绝对主题。爱米丽亚小姐看了看笔记。“所以，你要为你的未来做一些决定。如你所知，为了产出可用的牛奶，变性奶牛每次需要准备好几个月。我们通常以5年的时间周期养变性奶牛，然后让它们和公牛一起放松享受一些假期的乐趣，然后再次开始这个过程。因为你和贝琪都结婚了,你只能通过你肛门里的阴茎获得快感,我们要开始训练她使用假阴茎,或别的方法。不管怎样，我这里有你的起始插入棒。你今天晚些时候会想戴上这个的。之后，你的尾巴会附着在类似的东西上。她微笑着递给我一个装着几管东西的袋子，看起来对我这对未开发的菊穴来说是个相当大的塞子。我接过去点了点头。艾米莉亚小姐继续说。“接下来，我们需要弄清楚你想在交通和生活方式上走多远。人牛血清会让你变得女性化，特别是胸部。公司还愿意出资为你提供一系列可选的改造方案。”她递给我一张单子。其中包括激光脱毛、面部女性化、牛耳造型、阴囊组织的人造表面阴道开口重建等等。想到这里，我激动得发抖。我把单子看了一遍，把它还给了艾米莉亚小姐，然后说:“贝琪和我已经谈过了，所以在你的同意下我准备批准所选的全部改造项目。”艾米莉亚小姐微笑着说:“太好了!你会成为公司的宝贵资产。现在，我们还有另外一些事情需要你来决定。你想变成什么样的牛，多长时间?”她又递给我一张单子。虽然选择更少，但它们却让我更加颤抖。有蹄手，牛语言模式重建，牛状皮肤纹身，面部牛化，以及持续3个，5个，10个或无限期服务。服务水平的工资和福利水平，当我看到列出的无限期服务选项的数字时，我的眼睛睁得大大的。艾米莉亚小姐注意到我的反应，补充道。“这是基于你对牛奶产量的预期水平，变性奶牛牛奶(目前高于每盎司银的价格)市场价值的预期增长，以及一些其他因素。但你可以把它当作实际的最低价。当然，一只永久的奶牛并不需要钱，所以我们可以把它存到家人那里，或者捐给你选择的慈善机构，或者如果你愿意，我们可以把它放在某个退休牧场。但我们发现，愿意退休的人并不多;他们不想与外界隔绝。所以,还有什么想法?”她最后问。我像一片树叶一样颤抖着，我平静地回答道:“全部项目。永久。”我知道贝琪在随后的询问中也会做出同样的回答。爱米丽亚小姐又笑了，说:“太好了!如果你愿意的话，我们今天下午就可以开始激光除毛了!”我点了点头。很快我就坐在激光椅上，技术人员使用最新一代光纤脱毛激光快速而痛苦地烧掉我的毛囊。我被告知，这个新过程只需要坐一次，也许还需要后续治疗。我看起来好像全身都被太阳晒伤了。技师还把我的眉毛修得更女性化了。然后她把我送到内部穿刺中心进行下一步的手术。

在穿孔室，另一名实验室技术员戴上手套，开始为我做更多的装饰。我的两个耳垂上都有两个巨大的金属环，其中一个最终会挂我的身份标签。他们暂时不处理我耳朵的其余部分，等我被改造成松软的牛耳朵时，事情就会更多了。他们还在我的乳头上穿了洞，在脸颊上打了两个大洞，后来在长时间的挤奶过程中，这些洞里装旋转环，可以用来固定饲料袋。穿孔很痛，但还不算太严重。最后，技术人员对我笑了笑，说:“这真的很疼。”她把手伸到我有点僵硬的阴茎上，迅速将两根穿刺针直刺进去，一根在头部后方，另一根在尾部附近，成90度角，形成一个分开的正形。这是我的贞操锚。我尖叫了一声，然后昏了过去。
' W  
当我醒来时，我已经回到了我们共用的客房。我穿着我的冲浪短裤和t恤，看起来很壮观。我注意到我的头发在我来这里的两天里长了很多。我的胸部也开始出现两个锥形。我全身都疼，我注意到旁边的托盘上放着一套止痛药。我用提供的水把它们吃了下去。贝琪还没有回到房间，我也不知道她什么时候回来，所以我想把艾米莉亚小姐给我的屁股插栓装上，给她一个惊喜。我用了大量的润滑剂，慢慢地把插栓插到我的后面。我花了好长时间才把它弄到最宽的地方。我发现，把它放在柜台上，然后慢慢地把我的体重放上去，我就能平稳地进行下去，不会有太大的疼痛，最后它就进去了。这可得花点时间才能习惯。

过了好几个小时贝琪才回来。我惊恐地注意到她的额头不像我的那样被包扎起来。我问过她，她就说移植角被污染了。我在她的脸颊上轻轻地吻了一下，说我相信他们明天早上就会想明白的。她颤抖了一下。我试着给她看我的新穿孔和新插栓，想让她放松心情，但她说她实在是太累了，只是想睡一会儿。我冲她笑了笑，给她盖好被子，然后关了灯，和她一起躺在床上，拥抱着她。不知什么原因，她好像没心情，所以我就随她去了。我告诉她我爱她，并在睡觉前吻了她的脸颊。早上有足够的时间把事情整理好。我睡着了，做着充满情欲的梦，梦见广阔的田野里满是奶牛。
/ ~1 N0 q  p! Y* F, r
第二天早上我醒来时，贝琪已经走了。我想她一定饿了要吃早饭。我在走廊里遇到了丽塔和克丽丝，她们的变化正在进行中。我注意到，她们都长出了新的角芽，尤其是克丽丝，自从她到这里后，她的乳房已经开始长得很大了。他们都想看我阉割的伤疤，所以我给她们都看了。她们拥抱了我，然后我去吃早餐。贝琪也不在那里。我拿了一碗美味的鸡块和牛奶，然后前往我今天的第一个预约。罗杰斯医生今天在同一间检查室等我。在对我的阉割部位进行了简单检查后，他给我注射了3期人牛血清，并向我的胸部和臀部注射了几大瓶他解释说是干细胞的东西。我还在嘴唇上注射了几针，使它们更丰满，更女性化。当他讲完的时候，他转身对我说:“上午的事都在这里做完了，你再像一头好母牛一样去拜访艾米莉亚小姐吧!”我出门时，他拍拍我新的臀部。

我进去的时候，艾米莉亚小姐又打量了我一次。她让我旋转，欣赏我形体的变化。“真漂亮，姑娘!”她眨眨眼说。她今天有些文件要我签。“事实上，这是你需要签署的最后一份文件，”她笑着说。我看了看那些吓人的表格。授权公司控制我和我的生活的所有方面，医疗和保险受益人，工资支付指示，最后的遗嘱和遗嘱简短形式。我耸了耸肩，说贝琪是主要的受益人，以防万一，并问艾米莉亚小姐是否有什么慈善机构可以推荐。她列出了一对帮助年长的孤儿找到有收入的工作的夫妇，所以我列出了他们为二级受益人。艾米莉亚小姐把所有的表格都收了起来，把它们归档，然后对我笑了笑。“那么，亲爱的，你准备好进行下一步的转变了吗?”我点了点头,兴奋。她继续说:“我们已经为你安排了手术，将你剩余的阴囊调整成更像阴道的东西，以及你的第一次牛化手术!”我们要重新设定你的说话模式，这样你就只能像牛一样哞哞叫了!”她哆嗦了一下。“它是如此美味和热!”要不是看到年轻的奶牛变形给我带来那么大的刺激，我就自己干了。”她说完。我激动得发抖。我问爱米丽亚小姐是否知道贝琪到哪里去了。她皱起眉头，看了看自己的日程安排。这里说她错过了前几次预约。我会让我们的联络人去调查的。在你的程序开始前你还有时间，我们一找到她，我就把她送过来。”

我在手术室外的房间里等了好几个小时，但贝琪没有出现。我开始担心了。我们把手机都扔了，所以我没法给她打电话。最后，外科医生来找我。我几乎要取消手术了，但我解释说，我只会“哞哞”叫会让贝琪兴奋起来，这真的会让她高兴。

当麻醉师开始工作的时候，做手术的医生也来了。他看了看我的病历。“托比,嗯?你看起来不像托比。这可能是你轻松地选择一个新名字的最后机会了。他问。我回答说贝琪和我自己想出来的名字。医生点点头，笑了笑，然后在病历上做了个记录。然后他把某种带电极的金属帽戴在我头上，让我说我最棒的牛哞。我照做了。然后，他让我读一个句子，其中包含了最著名的英语音节。我也这么做了。机器哔哔作响。医生对我竖起大拇指。医生说，一切都准备好了，还有什么遗言吗?我只是说:“告诉贝琪我爱她!”我很快就睡着了。

当我醒来，我注意到我的胯部有一个大绷带。我的胸部似乎在我睡觉的时候也长大了，现在至少是一个很大的B罩杯。我试着要水喝，却注意到出来的只是一声温柔的女性的“哞”声。我很激动!我试着说些别的。我发现我可以改变自己的音高和表达方式，但基本上，我只能使用“哞”的变化，或奶牛可能发出的其他变化的声音。例如，我发现我可以发出“呜呋”的声音来笑。这比我梦想的还要好!我注意到我有了一个新颈圈，上面有一个牌子，上面写着闪亮的银色字符“小花（Blossom）”。下面挂着一个小牛铃。我笑了笑。

不一会儿，门开了。我向进来的人哞哞叫。我看到贝琪。她看起来不同。有些东西消失了。最后我发现是她的耳坠和鼻环。我又哞哞叫了一声，想站起来拥抱她，但我做过下半身手术，我又跌倒了。我皱起眉头。贝琪跑过来拥抱我。我看得出她一直在哭。我好奇地向她哞哞叫着。她又哭了起来，一遍又一遍地说:“我来晚了。”都是我的错。”我尽我所能安慰她，吻了吻她的手和脸颊。我认为此刻保持沉默是最好的办法。最后，她坐了下来，瘫倒在椅子上。她看着我，然后伤透了我的心。“托比,我……我做不到。牛角植入手术吓到我了，还有你所有的变化。我跑掉了。”她垂下了头，不敢再和我的眼睛对视。“我希望我能及时赶回来，阻止你再往前走，但我想我没来得及。我做不到。我不能待在这里。我知道这是我的梦想，我们的梦想。但对我来说，这变成了一场噩梦，你在外面无处可去。我爱你，我永远爱你，但是…我不能。”她终于抬起头来看着我。“我要搬回去和父母住。公司给了我一个位置，但太过分了。待在这里太痛苦了。每天都能见到你。提醒我自己有多脆弱。”她战栗。“我已经要求离婚了。公司给了我办了。托比告别……小花。”她站起来，在我的脸颊上轻轻地吻了一下。我轻轻地向她哞哞叫。我四处寻找笔和纸，任何可以写字的东西，让她相信我们能成功，让她相信我会和她一起去，做任何事。没有什么。当我从搜寻中抬起头时，她已经走了。 @4 d* B9 Z

那天我学到了两件事。牛的哭声是宇宙中最悲伤的声音，我不可能死于心痛。我在这里，为了我的爱人，已经改变了很多，可她拒绝了我。我悲哀地叹了口气，独自考虑着我那绝望的未来。艾米莉亚小姐终于听说了这件事，来拜访。“哦，可怜的孩子，我真是太对不起你了。”当我向她轻轻哞叫时，她拥抱了我。“我们能帮上什么忙吗?”你愿意停下来考虑一下下一步该怎么做吗?”她真诚地问道。我摇了摇头表示否定。她叹了口气。“好吧，反正你还得再在这里待一天，等你痊愈了再说吧。”她拍了拍我的头，在我的角芽之间。“晚安，布罗森!”她离开时喊道。丽塔和克丽丝，现在是巴特卡普和佩妮，根据她们脖子上的领子来看，她们是下午晚些时候来的。他们还选择了牛的语音升级，所以我们轻声地对彼此哞哞叫。巴特卡普和佩妮都拍了拍我正在发育的乳房，欣赏着我的新穿孔，然后她们都在我的脸颊上亲了一下，就回自己的房间过夜了。

第二天早上，我裤裆上的绷带被拆除了，我可以看到下面我的新样子。现在看起来我有一个小阴道，我的阴茎占据了阴蒂正常的位置。假阴唇在手术过程中也被穿了几次，现在我在孔穿的阴茎下面有一套漂亮耀眼的金属环。它看起来非常性感，我的阴茎兴奋地抽动着。不过我还是有点疼，所以探险肯定得等一等了。我发现房间里有一条简单的裙子代替了我的旧衣服，还有一件黑色皮革小三角比基尼胸罩和一套牛纹尼龙长袜。我穿上了我的新女式服装，等着护士让我出院，我开始看起来像一个非常性感的女性，尽管仍然有一张男性化的脸。我注意到我的头发长得很快，已经垂到了肩膀以上。毫无疑问是人牛血清的礼物。我对着镜子里的自己发出性感的哞哞声，试图让自己振作起来。这还挺管用的。最后，罗杰斯医生来找我了。他带来了一整盘的注射剂，他说这是我需要的最后一套人牛血清注射。注射了16瓶后，我感觉有点像个针垫。我朝他哞哞叫。他以最熟悉的方式检查了我的乳头。我高兴得尖叫起来。“哇，这些棒极了!”我等不及想看他们的结果了。你今天的流程很忙，然后你要回到手术室做更多的手术，你很幸运!”我讽刺地对他哞哞叫。我想他没有注意到。

接下来，我拜访了艾米莉亚小姐。她说我的“哞哞”是最性感的，并带我去皮革店试穿蹄子。爱米丽亚小姐抓住我的手，然后用一种非常性感的方式慢慢地吻我的每一个手指。我好奇地向她哞哞叫着。她笑着说:“和你可爱的小手吻别吧。”他们很快就会永远困在牛蹄里了。”我颤抖着，向她轻轻地哞哞叫着。我注意到，即使在我为贝琪感到悲伤的时候，我仍然不断地对任何事情都感到极度兴奋。这是血清带来的又一份礼物。说完，她把我赶出了她的办公室。我发现自己坐在一个试衣间里。牛脚和手，鞋子和手套之类的装备排列在每面墙上。一个胸牌上写着“弗兰护士”的快乐的年轻护士来了，手里拿着一个托盘，里面装满了一种奇怪的白色奶油，几支注射器，一种类似胶水的东西，一把手术刀和一个缝线包。“你好，小花!”你今天准备好去买蹄了吗?”她问。我对她哞哞叫;我看着托盘扬起了眉毛。她继续说。“好吧，我们不能让你的指甲长在永久性的蹄手套或鞋里，如果你的手指和脚趾不碍事，它们会更合适，所以……”她慢慢地说。我对她叹了口气，点点头。“好奶牛!”她笑道。

经过几分钟的麻醉注射和手术工作，我发现我的手指装在一个托盘里，缝线缝合了所有的伤口。然后，弗兰护士把大量的粘合剂挤进一个长手套里，手套的末端变成了人的手臂和牛蹄。她提到这种胶是最新的生物相容性粘合剂。手套是一种有弹性但很结实的材料，当我用手背轻推它时，感觉像牛皮。它甚至有可爱的紫色奶牛掌，与末端大小适合。戴上第一个鞋手套时，我伸出了左臂。我的右臂紧随其后。我从此永远失去了手。我微微颤抖着，轻轻地哞哞叫着，把我的新蹄子举到面前。接着又注射了几针，托盘里又多了10个脚趾，很快我就穿上了两个带蹄子的高跟鞋，像高跟鞋一样，脚部和脚踝上都装有加固支架。我发现我可以移动我的脚，并清楚地表达底部的蹄。弗兰护士告诉我，在我的缝合线愈合之前，这几天我不能四处走动。我注意到，现在我在做很多需要用手做的事情时，能力非常有限。我的新生殖器以后就不能玩了。弗兰护士注意到我想抓我的裙子。“哦，女孩，你对你的新蹄很兴奋吗?”好吧，既然你还没有正式承认你的贞操，也许我能帮你一点忙，但你尽量保持安静，好吗?”她问。我点了点头，满脸通红。

弗兰护士开始给我手淫，几乎忽略了我还在愈合的假阴唇。她显然是这方面的专家，没过多久，我就把精液射到了我的胸前。她把它从我胸口刮下来，然后温柔地喂给我吃。尽管这是我的第一次，我还是迫不及待地接受了它。它是美味的。我渴望更多。我肆意地“哞哞”叫。弗兰护士只是对我摇了摇手指，说“以后再说吧”

从那里我被推回到手术区。我很快就通过了现在熟悉的程序，发现自己长了一对牛耳朵，又宽又软，耷拉在脑袋的一边。我还在脸上和身体的各个部位做了手术。我现在身上的牛斑纹身和我新蹄上的牛印很匹配。我的脸变得更女性化了，我发现我的嘴唇和眼睛上都有纹身妆，只要不是纹身牛的图案。我的右脸颊上出现了一个大黑点。我的鼻子稍微扁了一点，更像牛的鼻子了，现在我的鼻中隔一直延伸到嘴巴中间。当我试着“哞”的时候，我意识到我的舌头不知怎么变长变宽了，现在有一系列的舌钉沿着舌头的中心延伸。我注意到我戴了一个新的更大的肛塞，顶部有一个牛尾巴。肛塞完全是空的。我现在无法弯曲四肢关节只能在地板上移动。我注意到，我还被安装了某种背包，以捕捉说地板粪便。我的尾巴好像还能动，我能感觉到它上面的皮肤。后来我才知道这是一个非常先进的机器人假肢。我的肛塞显然在振动，而它的感应充电电池在我触碰尾部时开始低频振动。在接下来的5年里，这种情绪会越来越强烈，直到我第一个预定的假期。

艾米莉亚小姐是我的第一个客人。她告诉我，几天过去了，如果我想尝试的话，我可以站起来。这花了一点时间，但我发现我可以用我的新蹄子四处走动，没有太多问题。她微笑着从后面拥抱了我。我注意到我的乳房正在迅速接近D罩杯的范围。她指了指我现在又大又突出的乳头和我的紧身胸罩，我高兴地哞哞叫着，兴奋感一路冲到我穿洞的阴茎。在医院的病房里，她跪了下来，然后给我做了一个精致而彻底的口交。她刚开始只从尖端开始，舔着我这些天不断漏出来的慢慢滴下来的毛囊。我高兴得浑身发抖，发出更多低沉的哞哞声。当它沿着口腔向下移动时，我加大了哞哞声的强度。她的喉咙能够很容易深深吞下我悸动的小弟，我因为感觉到她的喉咙肌肉运动而颤抖。我大声而急切地哞哞叫着，当我把我的子弹直接射进她的喉咙时，她开始吞咽。她站起来，然后深情地吻了我。我新的长舌头能够追踪到我的阴茎的位置，我又一次尝到了自己的汁液。我打断了我们的吻，然后扬起眉毛，发出疑问的“哞”声。我指着她的胯部。她高兴地笑着，颤抖着，然后很快地脱掉了内裤。她是蜡光滑的，在她的阴部有很多环。我慢慢跪倒在地，对自己的新脚有些不确定，我把她舔了出来，让她达到了尖叫的高潮，一波接一波的舔，让她的膝盖几乎都要弯曲了。她确实很吵。但是手术区没有人来调查，所以我想这一定不是不常见的情况。最后，她累坏了，扶我回到我的牛舍。她微笑着对我说:“太棒了!”你现在准备好约束你的贞操了吗?”我打了个寒颤，点了点头，轻轻地哞哞叫了一声。

艾米莉亚小姐笑了笑，带我回到行政楼后面的一个地方，我以前从未到过那里。在那里，她脱下我的裙子，让我躺在床上，一名技术员拿着一根长长的金属管走过来。我的阴茎上有两个锁杆的孔，还有连接我的阴茎和我的新阴道阴唇环的链接。技术人员迅速装上组件，然后用断开的螺丝钉装上两个锁定柱。阿米莉亚小姐深深地注视着我的眼睛，然后说:“欢迎来到永久贞洁的世界!”这时技术人员迅速地折断了两个锁柱的螺丝钉。一个振动泡沫内衬盖滑过主阴茎管，然后整个装置被固定到唇环并焊接封闭。任何使用人力的工具都不能拆卸螺栓或切割环。我用蹄子在盘子里抓来抓去，一种快乐和兴奋，同时又害怕未来哞哞叫的声音从我的嘴里冒了出来。技术员给我注射了最后一支注射器，一种化合物，可以在接下来的5年里每天慢慢增加我的角质。想到这里我不寒而栗。我的大耳朵上安装了一枚标签为T-34的耳钉。我终于完整了。

我很快发现自己被调到了牧场。我有自己的牛舍，既有人类的舒适，也有气候可控的露天空间。我有一张漂亮的橡胶床，但不需要毯子之类的装饰。当佩妮和巴特卡普也进入牧场时，我高兴地向她们打招呼，她们的乳房现在是一个简单的P杯，与我现在的JJ杯乳房形成对比，她们的角长得和我的一样，漂亮、白色、闪亮。我们都像疯了一样漏牛奶。我注意到佩妮和毛茛都配备了能快速工作的振动器假阳具，使她们几乎处于恒定的高潮状态。现在，他们大部分时间都有一种冷漠而茫然的快乐表情，佩妮尤其喜欢流口水。随着心情的变化，我们和牛群里的其他成员一起亲吻和亲热。那头公牛几乎对我们不闻不闻，尽管我每天都给他口交，但还是引起了他的注意。在我精力充沛的情况下，我做不了什么别的事。在挤奶的过程中，我得到了一些缓解，这是非常愉快的，在我定期接受的另一次挤奶过程中，我得到了一些压力缓解，缓解了几个月没有释放的前列腺的积聚。我确实期待着我的5年任期结束，那时我终于能有一头公牛围着我转，敲我那仍然处女的屁股。我周期性地想起贝琪。我想知道她这些天过得怎么样。我很高兴她至少可以用我赚来的牛奶钱过上奢侈的生活。我真的几乎到了天堂，我只希望她在我身边。但我永远不会知道她的命运。按照我的设计和愿望，我没有任何办法去问任何人。

爱米丽亚小姐经常看望我们，我一有机会就把她吃个半死。她很快就成了我的最爱。我们奶牛允许并鼓励其他挤奶工人进行额外的性活动。我很快就有了口交女王的名声。我回想起到目前为止我所做的所有决定。如果让我重新来过，我也不会有别的选择，无论好坏。人牛的生活太棒了!
 e9 T" D
