（２）

　　第二天早上。

　　我獨自一人躺在床上，回想起昨天遇到的事。

　　那個女孩睡在客廳。雖然說把那樣的女孩自己丟在客廳睡好像有點不好，但考慮到我們之間其實是強姦犯和強姦受害人的關係，我覺得有給她沙發睡，就已經算是夠好了；她也沒有反對，就拿了枕頭棉被在那睡了。

　　昨晚，她一點也不反對我和她一起入浴。本來我還擔心她會不會又趁機把我給強姦一次，結果那女孩好像一點也沒有這意思，只是很害羞的讓我把她給洗了個乾淨而已。連和我發生性行為都沒有抗拒了，可是在蓮蓬頭下卻還是會顯得那麼害羞，到底是什麼意思？

　　精液是洗掉了，至少在外面。灌進最深處的那些，我沒有辦法，只能祈禱不要有真的需要挑戰內部保存期限的那天。但是她這麼乾脆的就讓我洗，也讓我心中的天平，開始傾向了她腦袋有病的那一邊。

　　記得在書上看過…雙重人格的主要形成原因，是７歲以前的虐待。如果在女性身上發生，通常和幼小時期的家庭、或是性虐待有關。從這女孩的反應，還有她對我交代的言詞來看…  

　　…目前，我覺得最可能的，是她在更小的時候受到來自於家裡的性虐待，然後出走；卻因為那段時間的經歷，而劃分成了會主動騷擾男人的人格，和像現在這樣的正常普通女孩人格。至於語言有差異，這在雙重人格的案例上，也不是不曾有的事情－特別我國是個有著兩種官方語言的國家；有病的人隨意的說著這兩種語言，也算是能理解的事。

　　所以現在…該怎麼辦。要報警嘛。她會不會反咬說我強姦她啊。體內那些精液還剩多少啊。還好今天是假日我可以偷懶，可是這一切實在是非常的讓人煩惱啊。喔喔，到底為什麼會遇上這種事啊，神…

　　神…

　　…好像很久沒上教堂了。是因為這個原因，才遇上麻煩了嗎。

　　…要不要把這女孩乾脆抓去教堂禱告一下啊。我胡思亂想的想著。常識是和我說我該報警，好好的在可以信賴的公權力監督下，用誠實公開的方式好好面對這個問題。但昨天那極端異常的體驗，實在讓我感到猶豫。這個女孩，總有點如果完全用常識去面對她，會因此出大問題的感覺。

　　就在我胡思亂想的時候，我聽到客廳傳來了聲音。

　　是電視的聲音啊。聽那聲音，大概是天氣預報的新聞台…

　　「…有顏色…！？」

　　…新聞的聲音，混著那個女孩的，不可思議的尖叫聲。

　　彩色電視這種東西，大概是1960年代開始流行的；和昨晚在女孩身上曾經使用過的自來水和蓮蓬頭不同，在92年前確實不存在。雖然我一點也不想相信她有92歲，不過這樣的『說法』確實是被她遵守著沒錯。

　　我從床上跳起來。

　　既然她也醒了，就去好好看住她吧。我可不想再看見什麼奇怪的事發生。至於對方是強姦犯什麼的，我想就算我再不濟，在醒著的情況下應該還是不會被一個那種小女孩強姦成功的。

　　如果我睡著了的話？所以我睡在上鎖的臥室裡啊，昨晚。

　　料理過我們的早餐以後，我和她說要上教堂；她沒有反對，然後就乖乖的上了我的車。汽車大概是從1920年代開始流行的…所以和彩色電視不同，是個自稱92歲的孩子，能不違反自己的說詞，而好好使用的東西…雖然說那時候的汽車外型，和現在的設計明顯有著差異就是。
 K
　　現在想想，昨天因為不想塞車，所以沒開車上班真是失策…如果昨天我是開車回家的話，就不會被這女孩找上了。說是這樣說，但是要是昨天早上有人和我說我該開車來避免被幼女強姦，我只會覺得遇見了個神經病而已吧… Y' K

　　「…那個，那個。」當我們在車上的時候，那個女孩邊看著周圍的風景，邊好像很不安的問著我。「那個…雖然我不是很清楚，但是這裡真的是…你說的那個城市嗎？怎麼和我聽說過的，好像不太一樣？」
 z7 i# X
　　「當然是啊…」我操縱著方向盤，如此回答。「妳說和妳聽說的不太一樣，是怎麼回事？」

　　我們之間的溝通，還是使用著在這地方不太普遍，但是在女孩自我宣告的那五千公里以外的故鄉，任誰都會講的Ｂ語。說實在，Ｂ語我不太熟…但是，因為我是作和法律相關的工作，所以被規定了要能夠說這語言，而曾認真的去學習過。大概是書本上很熟悉，但是日常生活中不太會用到的程度吧；如果，這女孩沒有如此莫名其妙的，出現在我的生活中的話。

　　「我只聽過說…」女孩有點不確定的說。「你說的那個名字…在我印象裡，只是個充滿了窮人和失業者的，太平洋上的一個偏僻遙遠港口…可是現在這邊這裡，好像大家都很有錢…比我家鄉那邊，還繁華許多…」 g

　　…那是多久以前的刻板印象啊。偏僻遙遠港口什麼的。我想了想，不知道該怎麼吐槽她才好，所以就沒有回答，而只是繼續開車。

　　花了三十分鐘，我開車到了我學生時代常來的教堂。那時候我在這邊讀著大學，而想著總要在當地找個地方依靠…不過忙著忙著，後來就沒來了。現在在這個地方，可能也沒多少人記得我吧？但是，沒關係－遇到這種極端倒楣的事情，來這邊禱告一下，應該還是多少會有點意義的。

　　邊這樣想著，我邊牽著女孩的手，把她帶進教堂裡面；仔細想想，這女孩所報上的地址，那邊是著名的天主教徒區域…我是新教徒，這樣子沒問題嗎？不過，看她在教堂裡乖乖保持沉默的樣子，我想大概是沒關係吧。  

　　今天是週日，當然的有禮拜。昨天為什麼我要加班啊，王八蛋。平常因為和大部分車潮方向相反，而能不塞車的好處，在昨天那種日子反而會撞上想要出城遊玩的人。所以我才改搭了電車啊。然後就被陰了。王八蛋。

　　腦袋邊想著這些實在不是很虔誠的事情，我在坐位上聽神父解經。那女孩好像對這教堂很好奇，但是又不敢在教堂裡亂動，所以就只是自己在座位上，不斷的不安的往周圍移動著視線。其實像她這種小孩，在教堂裡就算活潑點，大概也不會被過於譴責吧。只是，孩子乖點，總是好事。

　　對，乖點才好。例如說以後不要再強姦我之類的。 J4 J4 ^7 T
3 W* S- t  
　　解經說了一段時間，然後神父開始發給聖餐。一點點葡萄酒和一小塊餅，大概就是這種東西，教堂裡的例行公事。我拿取了一點，然後把裝著酒和餅的小盤子傳下去，到了女孩手上。
- W: l  [$ D/ ?9 D
　　她很習慣的，拿了她自己的餅和酒。

　　接著，把餅咬入自己的嘴唇之中。

　　然後…

　　…我看見她，吐了出來。

　　那是怎麼樣的一個光景啊。

　　在教堂裡，有人這樣嘔吐的什麼的。

　　女孩一瞬間以內，跪倒在地上；她手中的盤子摔到地上，用小塑膠杯裝的那些儀式用酒，也因此灑了滿地。她的臉色開始扭曲，一下子變得非常難看，然後口中發出難以理解的聲音，接著開始大聲作嘔。

　　我迅速的，把她抱了起來。- p# z/ _  
3 l7 X  E4 ?8 u/ Q
　　「非常抱歉！」我叫著說，「她好像不舒服！」

　　在教堂裡作著禮拜的其他人群裡面，我們引起了一點騷動；但是人們對於一個明顯不太舒服的小女孩，總是很慷慨的。

　　我把她抱回了車上。後面追著親切的人，拿著手機問說要不要叫救護車。我撒了個謊，說會自己帶她去醫院，然後就在一群猛幫我們畫十字架的教友，那些好心人的祈禱和祝福之下，開起汽車絕塵而去。  

　　我為什麼會遇到這種事…這女孩，在做什麼啊？

　　我開了一段時間，才有時間在紅燈前面停下，然後轉頭看往車子後方。我是很擔心我的車子會不會被早餐給弄髒，所以才這樣看的－早知道就不要給她吃那麼多東西，或是乾脆一早就把她帶去警局算了。

　　結果。啊？

　　…啊？

　　……啊？

　　…我看見的東西，怪異到我不知道該怎麼形容。  

　　直到後面的汽車對我按了喇叭，我才終於回過神來。
- b  
　　這是怎麼回事。那是什麼東西啊。到底該怎麼形容啊。喔，我的天。

　　我知道我的車子沒有充滿嘔吐物。但是這種事情已經無所謂了。

　　那個正倒在我車子後座的女孩，她的背後出現了一條巨大的裂痕。

　　那個裂痕的左右兩端有著鋸齒，就像是拉鍊般的把女孩的肉體，給用那道痕跡給，分開而成了一層薄薄的、類似於外衣的東西。

　　然後那個女孩…她原本白淨的肌膚，一下子變成了褐色；那雙正因為，她好像也無法理解到底發生了什麼事，而慌張著的瞳孔，也變成了人類根本不該擁有的，驚異而純粹的，血一般的珠紅色。此外，雖然因為我只有看一眼，而並不是很確定，但是她的胸部好像也變大了一些尺寸。

　　但是那些東西，說起來其實都無關要緊。

　　和在她背上突然冒出的，那對黑色的翅膀比起來…

　　和她在臀部突然長出的，那條黑色的尾巴比起來… 

　　還有，最誇張最過分的…

　　趴倒在我車廂後座，無法動彈的她…

　　在那個因為拉鍊般的隙縫，而分開的身體裡面…躺著一幅，充滿著噁心的皺紋，扭曲乾扁成不知道什麼樣子，但卻又因為藏在女孩身體裡面，而還得以保持著濕潤的死屍。

　　那是屍體。絕對是屍體。只看了一眼，我就知道了。 X( h

　　就像在我的工作裡，不斷會出現的那些死屍一般。

　　又老、又乾、又扁，發出著難聞臭味的屍體。

　　那樣的一具屍體，就這樣的藏在女孩那莫名其妙打開了的身體裡面，被著女孩的身體包圍住，然後不斷的被潤濕著，和發出充滿腐敗的臭味。

　　女孩沒有吐。但是那和那具從她身體裡冒出的屍體比起來，根本不重要。

　　我再度花了三十分鐘，在慌亂中勉強保持住神智，然後把車開往我工作的地方。到達目標以後，我把車直接開進車庫，然後跳下車門；跑回實驗室裡，我拿取的東西是手套和－推車。一般這種事我不會在下班後作，但是今天這種狀況實在太過於莫名其妙，而我又不敢求助於別人，只好就這樣了。
  
　　我的工作。我的職業病。我和法律相關的知識。

　　驗屍，正是我的本行。

　　沒有人會在家裡放驗屍專用的工具；但是我昨天加班，鑰匙什麼的我都還帶在身上。今天這裡應該不會有多少人在，很剛好的給了我自由使用的空間。就算是有人看到我，也只會覺得我還在加班，而不會懷疑太多。

　　除非他們看見那個女孩。那個突然變成了褐色皮膚，長出黑色翅膀尾巴，雙眼變成深紅，還軟趴趴的倒在我的後車座上，無法動彈的女孩。

　　我把推車推回我的車旁，然後我發現我不知道我該拿那女孩怎麼辦。

　　看著她無助的倒在我的後車座上，我和她四目相望。她很慌張，真的非常慌張－但是她好像連自己的舌頭都動不了，也一句話都說不出來；不管是這個城市通用的Ａ語，還是她自稱家鄉的Ｂ語，都無法發聲。

　　我和她四目相望了一段時間，最後職業病戰勝了理智－我伸出戴上了橡膠手套的手，往女孩身體裡的屍體摸去，想把那具屍體給拿出來。

　　我在做的事，是正確的嗎？

　　誰知道啊。喔我的天。正常人根本不會想這樣做。可是正常人也根本不會遇到這種事情。我的工作是驗屍，所以我想驗。大概吧。如果是正常情況我會報警，可是這天殺的一點都不正常。喔我的天。也許這驗下去，我的狀況只會變得更糟，之後說不定還會吃上殺人罪和毀屍和強姦和什麼來著。
 
　　但是，我能怎麼辦？

　　現在馬上丟下女孩和屍體，大呼小叫的去找警察來幫忙？
; L7 Y; T  
　　那還不是一樣被逮捕。

　　所以我，誰也沒有叫來，而只是自己用雙手，把那具屍體挖出。

　　屍體很輕。這讓我感到意外。人其實是很重的，尤其是在死掉以後，通常會至少需要兩個人才搬得動。這具屍體，客觀來講並不是一個很輕的物件，但是和其他屍體比起來非常輕，輕到我能自己搬動，也輕到讓我覺得異常。

　　這是個小老頭的屍體。我暫且如此的，下了這樣的觀察。

　　我把屍體放到推車上，擺弄了一下以後蓋上布。接著，我看往還躺在我的後車廂裡面的女孩，開始很煩惱的考慮到底該拿她怎麼辦。
 M5 w
　　在把屍體從她的身體裡面挖出來以後，她的身體一整個塌陷了下去；原本看得出有增大了的乳房，現在完全變成了洩了氣的一團氣球，就整個軟在那，一點也沒有想像正常的生物一樣，普通的活動的樣子。她身體其他部位，像是手腳之類，也都在我拿出屍體以後失去支撐，一下軟了下去，變成疊在一起的好幾層皮。要說例外的話，就只有那對黑色的翅膀，依然挺立著而已。

　　我是看過人皮的；我的工作是驗屍嘛，屍體的皮膚什麼的看太多了，而且那實在是很噁心－就像那個死在我的推車上的，那名異常輕盈的小老頭一樣。但是，我所知道的人皮，絕對不是女孩現在這樣。

　　那是什麼東西啊。

　　背後被一條拉鍊給撐開了的她，到底是被變成了什麼東西啊。

　　往拉鍊的裡面看去，能看到的東西只有紅色的血肉。這到底是什麼東西，才會變成這樣啊…？一切的科學，一切的解剖學…在這女孩現在被拉鍊切開的身體裡面，都好像變的不存在似的，嘲弄著一切我所知道的學識。
) W8 Y  
　　我看了看倒在後車座上的女孩，然後又看了看我放到推車上的小老頭…

　　職業病告訴我，我應該先調查後者。

　　良心告訴我，我應該先照顧前者。

　　我最後做出了決定－把手伸出，先去摸女孩的皮膚的脈搏。非常異常的，也非常不可思議的，那女孩如同皮一般的手腕下面，居然還有東西在跳。
2 @  
　　我接著把手，放到女孩的胸前；她原本的衣服，因為突然長出了翅膀而被切開，現在正散在我的後車座上。胸部，那個居然沒有穿著胸罩的胸部，就像那樣的裸露著，直接倒在那邊，和我的後車座直接接觸。

　　但是那樣的事怎樣都無所謂。重點是心跳、心跳。

　　答案是有。
 
　　我接著檢查女孩的瞳孔。拿出從實驗室裡面帶出的小手電筒，然後把光往那根本不該存在於人類眼中的深紅瞳孔裡照射。答案也是有。她還活著，雖然和屍體在體內的時候不同，並沒有意識。呼吸在探過鼻孔前面以後，也是有。

　　好、好。雖然我根本搞不懂是怎麼回事，但至少我手上的屍體只有一具，而不是兩具。但是這女孩，到底會不會需不需要我給她做什麼，來保持生命？靜脈注射點滴？林格氏液（Ringer’s Solution）？還是生理食鹽水？
 [- P
　　我發了一點呆，最後決定都做；把女孩的皮一樣用推車運到實驗室裡面，然後把她除了口鼻以外的部分都泡在林格氏液裡，再拿靜脈注射點滴袋戳她的靜脈。雖然變成了皮，但是血管好像還是能從外面找到的樣子。

　　說是這樣說…但是如果反過來從理論上比較容易看見的皮裡面翻找，卻只有一團紅色的肉，而不管從什麼地方都找不到血管。不，別說是血管，連器官神經內臟什麼都都沒有…啊…我的解剖學知識，又要再度哭泣了；站在巨人的肩膀上，有時就是會如此…

　　…相較之下，那個乾扁的小老頭，解剖之後就正常很多。非常正常，井然有序的人類器官，在我下刀以後，理所當然的排列在我的面前。太好了…那麼多年以來的學識，終於沒有在一天之內被破壞兩次。雖然到底為什麼會從女孩身體裡面挖出這具屍體，我還根本搞不清楚，但這確實是人類沒錯。

　　那，那個女孩呢？

　　我邊切著老頭的屍體，邊想著那女孩的事情。

　　那是什麼啊。有翅膀，有尾巴什麼的…外星人？解剖學告訴我她絕對不會是人類，可是那到底是什麼東西啊？來自宇宙的生命體還是什麼？

　　我會不會等下就被抓走啊？被負責隱瞞外星人的秘密機關什麼的？

　　老頭的屍體，是個很普通的老年男性。年齡不明，但是很老，非常有可能和女孩宣稱的『九十二歲』相近，或是某種程度上符合。然後，老頭臉上有著一些奇怪的疤痕，和文字一樣；並不是自然形成，而大概是人工刻的。- n' D   k  r

　　那個女孩，用了這紋面老頭的年齡，當做自己的歲數？

　　老頭的死因是…我邊看著這個非常正常的人類小老頭屍體，邊下了判斷…非常普通的，衰老死亡。死亡時間？很短的樣子，大概在12小時以內…

　　…12小時以內？等一下。

　　12小時以前，我在做什麼？

　　這個女孩12小時以前，又在做什麼？

　　我想起來了。

　　這女孩、那個時候，12小時以前，也就是昨天晚上…在強姦我。

　　這個我從女孩身體裡挖出的小老頭，在昨晚女孩在列車上強姦我的時候，因為過於衰老的因素，所以…就在那時候，自然的死掉了？

　　這到底是怎麼回事啊？

　　我的腦袋一片空白。 D  ~' t

　　職業病讓我能足夠維持的理智，只到此為止了；在那之後，是靠現代科學養成的我的職業病，完全沒有辦法理解的領域。

　　這個老頭…那個女孩…昨天晚上，到底發生了什麼事
