魔法学院的寄生兽
" Y/ m5 [  q8 Q; g
by孔夫子onlyon

第一章
“灵能：0 魔力：0 元素：无 体能：5 异能：身体组织部分异化。”
“据魔力检测仪的结果显示，今年你的实力还是没有一点的长劲啊，因此，我们杜比学院仍然对你的学分评价保持一如既往的低分，但据委员会仲裁和院长的指示来看，这次你又再次避免了被开除的风险，艾里克斯同学，对于此，你有什么要说的吗？”  
“还是那句话，谢谢学院对我永不放弃的栽培，谢谢院长对我永不放弃的信任。”
“院长，您还有什么要说的了吗？”2 t' ~  
坐在委员会席位最里的那位年迈的老人轻轻摇了摇头，并没有再说什么。
“好了，艾里克斯同学你已经没有什么事了，现在请你离开，不要妨碍委员会的办公。
“好，好的…”
……… v% S
……… s+ `2 f
“唉…”
我走出门，关上了学院仲裁委员会房间的大门，随后叹了一口气，走向楼梯。
走到楼梯口一转身，正好撞到了一个人，嘭的一声，我与那人同时倒地。
“哎呀～！”
我扶了扶脑袋，起身打算说抱歉，却见到了我最不想见到的人，我立马收回了要说的话。
她此时也抬起了头，望见了肇事者。
“哎呦，这不是我们学院大名鼎鼎的倒数生艾里克斯同学吗？是刚从仲裁委员会那边出来吗？怎么，是终于被学院开除了吗？”
与我相撞的女孩，正是我们学院这一届的级花，梦瑶同学。
“没有，承蒙你的照顾，我又再次逃过了被开除，包括留级的风险。”
我回击道，右手的手臂开始颤抖起来。
“哦？该不会是你又贿赂仲裁委员会了吧？还有，院长是不是你爷爷啊？”
她此时气哼哼地叉起了腰，一缕波浪似的红发下，挺起的两个巨大白兔在衣领下露出大半个月牙，今天她一如既往穿的十分暴露，蕾丝边粉红小短裙配长筒黑丝，即使是我不经意间的目光中，也可以隔着她的衣领下看到那隐约的裹胸，在呼吸的振幅下显得格外妖艳。
但这些都没有引起我的充分注意，我没有再次回击她，而是一个转身飞速穿过她，下了楼。
“看来是真的了吧～院长真的是你爷爷吧？！”
后脑勺还传来琳娜的声音，但我很庆幸，她并没有把我对她的碰瓷与无视当回事，而是带着不屑与嘲讽，但却丝毫没有要大打出手的意思。要知道，梦瑶在学院中的成绩排名不低，身为霸道的火元素的掌控者又能让她在学生日常交往中口无遮拦横行无忌。但这次她并没有对我做点什么戏弄之事，比如给我施个火球术什么的，虽然在学院内随意释放攻击法术是被绝对禁止的。但这并不会对她的恶意行为起上任何的威慑力。

放了学，我离开了学院教学楼，回到了宿舍楼。: n  @- J8 m+ g
走到宿舍走廊最尽头，我用钥匙打开了一件最不起眼的房间门，在黑暗中，摸了进去。


夜晚，在魔力灯的持续闪烁下，我死死地盯着自己的魔力检测单。 v3 L
 `- p" o
名字：艾里克斯 班级：2年级C班
灵能：0 魔力：0 元素：无 体能：5 异能：身体组织部分异化* ]* w  [8 e7 C4 M
& z1 p. q  
以及下面的一行字
名字：不知  成分：右手
灵能：不知 魔力：不知 元素：不知 体能：不知 异能：不知

就在这时，我一直颤抖的右手突然停止了晃动，而且我手臂的某个部位也断了开来。我此时没有一点惊讶，反而脸上露出一丝慰藉。
“嘎嘎嘎…小艾里在想些什么呢啊？”
我断截的右手突然开口说话了，此时它的形态也变了，我的手臂开始收缩变成一个肉块，渐渐又出现了眼睛及嘴，最后以一个史莱姆一样的造型出现在我眼前。
“小右…我没事，话说你今天怎么一句话都不说啊。”
“还不是被你那些学院的人给整的不敢说话啊，他们总想通过你从我身上套出点什么，我只有不说话，他们才能拿我没招。”
“是这样的啊…”
我黯淡的目光在对话中没有一丝变化。
小右似乎也察觉到了我的失落，它开始寻找起能让我开心的话题来。, }; R  
“话说，今天基础魔咒课上老师教你的魔咒学会没？就是将一只猫变成一盆植物。”
它说着，在魔力烟雾的掩盖下，就立刻变成了一只波斯猫，那猫绿宝石一样的双眼深幽而又美丽，接着它又变成了一盆植物，一片大叶下蹦出一双大眼睛来。
“没有，我本来就没有魔力，不可能会学会魔咒。”
我失落地回答道。
“你不会，可以找我帮你啊，你在脑海中与我对话，让我帮你施法，再假装是自己做的啊。” W, X! C
此时它又变回了原来的史莱姆状。" p" B. \  
“不感兴趣，我累了，我要先睡了。”
我没有再回它的话，而是自顾自的手动灭了魔力灯的灯光，翻身躺下盖上被子。. s$ m' m  H$ l! j
很快的，房间里就传来呼呼大睡的声音，但那只是我装的，我只是想让小右别再为我操心而已。但它还是用小到让我听不到的音量叹了一口气。
虽然白天充满了一连串让我烦心的事情，但可能因为我白天的劳累，闭眼后，我几乎什么都没有想就进入梦乡了。

深夜，一阵窸窣声突然把我惊醒，我睁开眼，四周还是一片漆黑，就在这时，我感到下体有些温暖，而且被窝里还有些动静。
我隔着被子摸了摸下面，似乎摸到了一些发丝。 Q- Z
此时我才意识到我被子下面似乎藏着个人。
我左手掀开被子把她拽出。在黑暗中，我与一个意想不到的人对视了。
此时这个人是浑身赤裸的，在月光下我瞥见她一卷火红的长发和那一对丰满的乳房。
“梦瑶？”
回应我的是一个娇羞女人的声音。
“是我，我，我是来向你道歉的。对不起，我今天不该那样嘲笑你的。”  
此时她正以一脸红润的面孔深情地望着我，在月光的照耀下显得楚楚动人，她嘴里说着一反常态娇羞的话一时让我难以接受。
“那么，让我今晚好好伺候你一下吧，主人～”连话语都酥得让人掉耳朵。
“什么？不，你不是梦瑶，那个女人是不会这样委屈求全的，你是，小右？”
此时我也意识到我的右手不见了，小右不可能不给我打招呼就独自一个人跑出宿舍，那么，在我床上的这个女人，极大可能是小右用变形术假扮的。
我清醒了一些，推开眼前这个赤裸的女人。  
此时她的脸上突然闪过一丝慌张，但很快的，那慌张消失了，她而是继续深情地说：“我会向你献出这个身体的全部的，请小艾丽尽情享受我的肉体。”
“小艾丽”这词更加肯定了我认定她是小右的看法，但当我要拼命挣脱时，一股不知名的力量反而将我压回床上。
看来它为了让我舒服，都动用了灵能。
她此时帮我盖上被子，又钻进了被窝。
下一秒我的下体立刻拥有了被包裹的感觉，这感觉暖暖的，又很痒。我看不见被子里面的骚动，我只能感觉到她的肉舌在来回舔着我的龟头，不知羞耻的嘴巴也渐渐全部包裹住我的下体。
“啊…～”我忍不住喊出一句来。
很快的，一股热流在我下身内积聚，我拼命把持着自己不要射出去，就在这时，她突然抽出嘴唇，双手扶上我的肩头，她的胯部死死缠在我的上面，早已湿润不堪的阴部对准我的下体坐了上去。我感觉我的下体瞬间被潮湿的肉壁给包在了起来，她右手与我左手手心相扣，左手轻轻抚摸着我厚实的胸膛。她翘起的臀部开始来回用力让阴道使劲摩擦着我的下体。
她的阴部很紧，如同未经人事的处女一样，但却能完美容纳我下体的放入。
“小右，别这样…我会把持不住的…”
可能因为历练不够，在她要人命的刺激下，我很快就交了第一次。
“啊…”
“啊啊～好舒服啊，以前都是用手帮艾丽解决，现在发现原来这样才是最舒服的。”
出于我们双方的信任，小右之前就曾用“右手的形态”帮我自慰过，就以“感觉很奇妙”的话语评价了这种帮我解决的行为，今天她再次帮我解决，只不过是以女人的形态帮我解决的。
小右作为我身体的一部分，却拥有独立意识和强大的魔法，相比我，从一出生就被证明毫无魔力天赋，这让我在与它日常交往中往往会感到相形见绌，而从小到大，它依然与我达成了死党一样的关系，它明明可以离开我的身体，换个更加强大的寄主，但却仍然对我不离不弃。
此时的我，回忆起昔日它对我的帮助与照顾，也渐渐放开了自己，心想既然小右这么积极地扮演琳娜跟我做，那我也就尽力配合一下吧。
我感到身上的压力突然消失了，渐渐恢复体力的我，猛的起身反扑了坐在我身上的梦瑶。
“啊梦瑶，你这骚婊子，叫你白天这么叫嚣，晚上看我不干翻你！”
我趴在她巨大的双乳前，虽然失去了一只手感觉整个过程有些吃力，但我还是用嘴巴疯狂蹂躏了她的乳房一把。
而她也是配合道：“对…不起艾丽大哥，人家白天都是装的而已，人家，只是想维护自己霸道的形象而已嘛…啊～”
她双手扶在我的后背，双腿捆在我腰后，嘴唇在我耳边呼呼吐气着，疯狂享受着我对她的爱抚。
“啊…啊…啊～”
第二股热流也很快到达我的下身了。
我主动将龙枪顶入她粉嫩的肉唇中，一只手抓着着她肉感十足的臀部。
“我知道你这臭婊子私下一定跟不少男人搞过，但没想到这阴道还是那么紧。”
“啊…艾丽哥哥，我…在外面可没有跟别人搞过啊，我的下面一直是为艾里哥哥…保留着的啊～！”+ ^  

在我腰部来回使劲的摆动中，我的下体被她肉唇摩擦地开始抽动起来。
最后伴随着双方高潮的来临，我如同飞仙了一样，将自己的子子孙孙全都送进了她的阴道中去。
射完后，巨大的疲劳感一下子全部扑面而来，我轻轻松开梦瑶，待龙枪从她肉唇中抽出后，便搂着她死死地睡了过去。


第二天待到强烈的太阳光射入窗台内，照到我的脸上，我才从被窝里渐渐苏醒，我翻了一个身，瞥见了小右。 
此时它还是以梦瑶的姿态熟睡着，阳光洒到她的脸上，显得十分可爱。
这时我突然觉得梦瑶其实并没有看起来那么可恶了，起码可以用傲娇来形容。
我轻轻地捏了一下梦瑶的鼻子，小声地对她说：“起床了小右，要迟到了。”
此时她也醒了，一睁眼，也注意到了我。
3 g- b  u& ?4 g
“啊…第二天了啊…艾利。”
“是啊，小右，谢谢你昨晚对我做的一切，我现在感到…好多了。”
“不用谢，反正我也享受到了做女生的快感了。原来做女人是那么的舒服～”
她搂着被子俏皮地回应道。
“要起床了哟，再不起来就要迟到了啊，霍格教授会生气的。”
霍格教授作为魔药界的大师，明明可以在自己的有生之年在实验室里多做些科研成果，但他却接受了我们学院院长的邀请，委身来我们学院当魔药教授，虽然他年纪已大，但却丝毫没有任何懈怠，不管是不是在课堂上他都对学生十分严格。
“哦…好，我这就起来。” 
小右说着就钻进被窝，不一会儿，一个史莱姆样的肉块从被子里钻出，蹦到了我的右侧断臂上。% r# m' C  
小右又再次回到我的身体里，此时在旁人看来，我的右手仿佛又长了回来。
