# _人外娘__可爱的小小史莱姆娘2_dark篇_上



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本来源于原作十月豆三，讨论了一名男主角与一个名为夏露的少女之间复杂的关系。故事设定在一个充满魔物与冒险者的幻想村庄。文章起初介绍了一个外表可爱的少女坐在男主旁边的场景，然而随着情节的发展，读者发现她实际上是一个伪娘/魔物化身，身兼男主的冒险伙伴明日香。故事包含了一系列的互动和冲突，逐渐演变为更加大胆和露骨的情节，包括诱惑、药物影响以及对角色们身份的探索。文本内容涉及强烈的性暗示和性行为，描绘了男主如何逐步与少女建立亲密关系，最终进行了一场充满幻想与情欲的互动。情节集中于角色之间的爱情、欲望及其背后的身份认同问题，融合了相当多的幻想和冒险元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _人外娘__可爱的小小史莱姆娘2_dark篇_上.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 13131 bytes                           |
| MD5             | 359e65c4e5d76f205ae9c9f37f1fb96f                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 十月豆三                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 幻想, 魔物, 冒险者, 性转, 爱情, 自我探索, 变身, 强烈性暗示, 魔法, 药物影响, 情欲, 少年少女, 性别认同, 虚拟现实, 二次元, 吸血鬼元素, 怪物少女, 游戏化, 成人内容                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作：十月豆三 来源：P站

先更两篇，话说为什么史莱姆都那么萌啊……好想要一只

————————————————————————————————————————————

“你，一个人吗？”

我们正在一楼饭馆吃饭的时候，一个10多岁的少女突然在我旁边坐了下来。

少女身上穿着一件深红、或者说是有些明亮的红褐色连衣裙。裙摆比较短，坐下来的时候还故意把大腿部分露了出来。

太露骨了。

在这种小村子里会穿成这样的不是娼妇就是冒险者。

不过从她身上的气质来看哪边都不像。

少女留着一头淡金色的齐肩长发。

虽然本身长得并不差，但头发却不像娼妇那样保养得很好。

但是也不像个冒险者。

嘛，女性冒险者看起来不像冒险者也不是什么稀奇的事情，而且就连我这种，在分类上好歹也算是冒险者。

明日香已经升到了食道附近，随时可以展开攻击。

明日香的攻击视条件而言基本是一击必杀。

毕竟几乎没人想得到眼前这普普通通的男人会从口中发射出酸弹。

“其他桌子不还有空吗”

“啊啦，一个人吃饭多寂寞啊”

“要你多管闲事”

现在我正和体内的明日香开心地聊天呢。

虽然在旁人眼里就是个小声自言自语的古怪大叔罢了。

（不过这女孩是你喜欢的那一类吧？心跳开始加速了哦）

少女蓝色的瞳孔透出一股好强的视线，又故意把语气放得很恭敬。

正如明日香所说，光看外表的话的确是我喜欢的类型。

如果对方不是抱着从我身上骗财的念头的话。

“要来一杯吗？”

少女拿来两个杯子，把其中一个递到我面前。

“酒吗？免了”

“不用害羞哦。这酒价格挺高的”. j"

（好有趣，快喝快喝~）

明日香这家伙，还真是挺乐在其中啊。

嘛，也有可能只是度数比较高的酒而已。

毕竟把我灌醉之后身上的东西就随便拿了。) G+

但是对我来说这毫无意义，有明日香在我根本不会喝醉。而且我也开始好奇对方到底会在灌醉我之前搬出些什么话题来。

瞥了一眼杯子里带着些许赤红的液体，尝了一口。

“这酒还挺甜的嘛”

一口气喝干，接下来就是明日香的工作了。

（啊啦？还真无聊。酒精度数和普通的酒没啥区别嘛。不过倒是混了些人家和你H时候的分泌物差不多成分的玩意在里面）

也就是说是兴奋剂之类的东西吗。

本来还以为是酒精度数比较高而已，想不到事情变得有点麻烦了。

而且这家伙，明明聊的话题是周边的魔物之类的，却把身体靠上来有意无意地用胸部蹭我。

还在别的客人视线看不到的范围里掀起连衣裙的裙摆让我看到裙底春光，甚至把手伸到桌子下开始抚摸我的裤裆。

少女的动作相当不熟练。不如说笨拙得有点可怜。

但是明日香刚刚就在脑子里（有罪！有罪！）地抗议，我也不想再这样浪费时间了。“我说，既然要做的话来我房间如何？”

“诶？”

“干嘛那么吃惊，你不就是这个目的吗？”

“……话是那么说没错啦”

我把少女带到自己房间，在床上坐下来。

两手搂住她的脖子，低下头开始和她亲吻。

没过多久……

咚咚咚！传来一阵急促的敲门声。

“门没锁”

话音刚落，门就被一脚踹开，冲进来一个高大的男人。

“你他娘的对我妹妹干了什么！”

哦，还挺有魄力的嘛。

“妹妹？不是你的女人吗？而且说来我们进房间还不到10分钟，根本什么都干不了吧”' M就连衣服都还没开始脱。

“我可不那么认为！”

“你有那么快吗，难道是早漏？”

“你他妈讨打是不是！”

男人一把抓住我的衣领。

掏出一把匕首对着我。

哦哦，比我平时用的还要大不少啊。

我把口中的某样东西吐了出去。

噗地一声，正好打到对方的脸上。

“呀啊！”

那是明日香特制，覆盖有一层薄膜的酸液弹丸。因为比较小所以威力并不高。

但是直接打在脸上还是很有效果。

我趁机对着男人的侧腹来了一记膝记。

在他倒地的瞬间夺过匕首，一脚踏在胸口上，把匕首对准他的脖子。

“住手！不要杀哥哥！求你了！”

本来还在挣扎的男人突然安静了下来。

“夏露！”

我也停下手中的动作回头看去。

少女躺在床上一动不动地向我哀求着。

“哥哥，放弃吧，是我们输了”

“你还愣着干什么！这个男人现在满身都是破绽啊!”

“我动不了”

“啊？？？”

少女晃悠着艰难地爬起身子。

“刚才接吻的时候，被他灌下了药丸一样的东西”

“你这卑鄙小人！”

“轮得到玩仙人跳的你们说这句话吗”

男人一副不服气的样子瞪着我。

这货的智商没问题吧？

恐怕他们真的是兄妹，因为日子过不下去了才开始玩这种无聊的把戏。6 }  k:

手法简直破绽百出。

从他们的身手来看，应该以前也当过冒险者。

不过实力怎么样就是另外一回事了。

就这种脑袋真的是到哪都找不到饭吃啊。

“好吧，交出一枚银币然后滚出去，这事就当没发生过。没钱的话把这女的留下来自己滚回去也可以”

当啷。

少女扔了一枚银币过来。

“这样就行了吧”

少女扶着男人，两人无言地走出了房间。

我看了看手里的银币。原来如此，本来还以为他们也就赚点铜货勉强过活的，现在想想那男人的匕首比我的还要贵得多……

两人离开之后，剩下我一个人留在房间。

许久未尝的孤独感。过了一小时左右，少女再次回到了我的房间。 V"

和刚才步履蹒跚的感觉不一样。

像是刚出生的幼儿不太习惯走路的样子。不过我知道原因。

“怎么样了”

“很好吃哦~”

没错，刚才我灌进少女嘴里的东西并不是药丸。

而是明日香的本体。

虽然是她自己擅自跑进去的。“侵食这女孩的脑子可是花了一番功夫哦”

“能完全操纵吗？”

“一两天后大概没问题吧？”

“男的也被你吃了？”

“只是稍微尝了一下，尸体还留在那里”

“嗯……猎奇尸体吗。还不如当时我直接下手来得好点”

“那样你就成杀人犯了呀。而且我毕竟是史莱姆，有机会的话当然也想尝尝人类的味道~”

那就赶紧去把现场给处理了吧，我和少女（明日香）一起离开了旅馆。

兄妹的家在村子外面的一间小破屋。

从少女身上穿的衣服和男的那把匕首身上完全看不出居然住在这种地方。

屋子虽然小，但还是挺整洁的。

床只有一张，难道平时兄妹一起睡？

那个男的就这样倒在床上。

表情真是凄惨。

可以看到挣扎的痕迹，但是身上没有外伤。

“他想和人家接吻的时候，就趁机从喉咙里跑进去把肺和心脏吃掉了~”

这男的做梦都想不到自己的妹妹已经被魔物取代了吧。

也难怪会露出这种表情了。

“明日香小姐您哪天要是想吃掉我的时候还请来个痛快……”

“啊啦，人家才不会做那种事呢~”

“那，怎么办？要把这个男的也吃掉吗？”

“人家更想吃你哦~”

“喂”

明日香双手搂住我的脖子吻了上来。

“平常那种气球一样的身体不能满足你对吧。现在可是能和货真价实的人类少女做爱哦？”

“但那不是明日香，而是这个女的吧。就算是气球我也希望是和明日香做啊”

“好开心，能听到你这么说真是太开心了。所以算是杀必死，今晚就把这个身体当做我来做吧”

“当做你的拟态来做的话也不坏，反正这女的和明日香毫无关系，怎么样都无所谓”

“外表呢？”

“这世上哪可能有女人比得过能变成任何模样的明日香啊”

明日香慢慢地把身上的连衣裙脱了下来。

白嫩的肌肤与黑色的胸罩和内裤形成了鲜明的对比。

内衣裤是蕾丝制成的，上面还绣有很多花边，一看就不是便宜货。

这对贫穷兄妹的家里，只有妹妹的衣服这么华丽。

毕竟是用来钓鱼的，也是不得已吧。

如果我不是被害者的话说不定都有些同情他们了。

明日香脱下胸罩和内裤，全身变得一丝不挂。

果然这个女孩本身的素质能算是相当上乘的水平，丰满的乳房加上平坦的小腹，还有股间一抹稀疏的淡金色毛发。圆润的屁股也发育得相当好。

把这个女孩的身体当做明日香来好好享受一番也不错。

我把躺在床上的明日香的双腿掰开，伸出舌头细心地舔起藏在稀疏草丛中的阴部。

同时明日香也张嘴把我的肉棒含住。

用嘴唇把包皮拨开，开始舔我的龟头。

床上的两人互相把自己的脸埋在对方股间。

我的脑袋夹在明日香大腿间，不停地舔着她的阴部，不时又吸几下。

明日香也用少女的那张小嘴为我口交。

然而相比我的动作，明日香那边明显生硬不少。

“嗯……还是明日香直接来做要舒服得上百倍啊”

证据就是到现在我都还没有挺立起来。

“没办法嘛，我和这个女孩的身体还没有完全连接上。那就……”

“哦！”

包皮里咻咻地伸进了纤细的舌头。

而且还不是一根，同时有好几根。

从各方位不停地刺激我的肉棒。

似乎是明日香把自己本体的一部分伸了进来。

太过强烈的刺激让我的身体不禁开始打颤。

“嗯哼，看来是进入状态了呢~”

接着我的肉棒被完全含住。

含住的同时还给与各种各样的刺激，这已经不是人类能做到的范畴了，完全就是别的生物。

“明日香，你这样弄我可忍不住啊。要射了”

“没问题、快来吧~”

明明嘴巴含住我的肉棒还能说话？这是怎么回事。

悄悄瞄了眼含着我肉棒的少女，嘴巴里隐约可以看到一些蓝色果冻。

少女的脑袋和人偶一样一动不动，但是嘴里的明日香本体则是不停地前后运动持续刺激我的肉棒。

最后明日香完全放弃了用少女的小嘴帮我口交，直接从嘴里冒出来用本体完全覆盖了我的肉棒和蛋蛋。

强烈的吸力外加各种恰到好处的刺激不断袭来。

“哦哦哦哦哦”

一下子就要坚持不住了。

我早已停下动作，一心一意地享受着明日香的服务。

“哼哼哼。还在拼命坚持吗，好可爱~”

怎么回事？好像和平时的明日香不太一样。

感觉今天明显比平时还要来得积极。

“啊、明日香。难不成你……在嫉妒这女的吗？”

“嫉妒……嫉妒吗……或许吧”

明日香回答我的疑问的同时并没有停下刺激的动作。

“确实我并不是人类，而你也不是魔物。不管喝下多少你的精液我也不会妊娠。我说不定的确是在嫉妒这人类女孩”

明日香进一步加强了动作，全身不断蠕动着刺激我的龟头和马眼。

不行了。

没过多久我就射了。

咕嘟咕嘟冒出来的大量精液全被明日香照单全收。 H.

我抱着不知名的女孩的下半身，享受着高潮之后的余韵。

“……夏露洛特”

“什么？”

“这女孩的名字”

明日香，大概是有点后悔杀了这个女孩吧。

“明日香还真是温柔”

“死掉的夏露可不那么认为哦”

“死掉的人根本不会有任何想法啦。而且……哦，刚才还真是厉害啊”

明日香总算是解放了我的肉棒。

肉棒里残留的精液也被明日香一滴不剩地吸干了，明明是刚刚事后下身却干干净净。

“哼哼。还没用上这女孩的下体，这就不行了吗？”

“好歹让我休息下吧”

虽然听起来有点窝囊，但我现在腰部使不上一点力气，动也动不了。

我就这样压在少女的身体上，肉棒也还留在少女的嘴里。

“这样就可以了，休息的期间来把你的肚子也清理下吧~”

勉强挪动了下身子，把肉棒从少女嘴里拔出来。

然后少女的嘴里溢出了明日香的一部分本体，爬上我的腰，从屁股里进入我的直肠。

我全身无力地抱着少女的大腿休息。肉棒就这样顶在少女的脸上。

毕竟明日香爬进肛门的时候还是伴随着相当程度的刺激的。

眼睛余光看到明日香身体的一部分伸向了地上那具男人的尸体。

正奇怪明日香想干什么。

“嗯？我也要吃饭的吧？”4 t/

哦……原来如此，看来自己已经累得脑子都不太转得过来了。

我就这样沉入了深深的梦乡。 t/ i
<!-- tcd_main_text_end -->

