首发：QQ群（我也不知道是怎么传出去的，按理说首发应该是这里才对）
艾尔尼亚大陆 蛇人帝国 不知名的荒漠。
“嗯……这是是哪？到底要怎么出去啊……好渴，好渴啊，我想喝水，我会死在这里吗？”这是一个名为松实 光的少年，他的身体十分白净，但是或许是因为不怎么锻炼的关系，他的身体看起来很瘦弱，全身上下什么都没带。根本就不像是一个旅行家，而是像一个从家里逃出来然后什么都不带的公子哥。荒漠的风很大，将热砂吹的到处飞扬，无论做什么，他都感觉自己和周围的世界格格不入。时间已过傍晚，如果天黑之前找不到可以居住的地方的话，或许少年真的可能会交代在这里。
“唔……那个家伙，到底做了什么啊！”光咬紧牙，握着拳头，回忆着昨天的事情。“如果不是她的话，我也不会到这个地方”
地球，某个死宅青年的栖息地
“啊。终于通关了。”还在打游戏的松实 光，在经历了上百个小时的鏖战之后，终于成功的打通了这个游戏的所有隐藏结局，看着屏幕上的那一句。“恭喜你，现在，整个世界都拜服在了你的脚下。”游戏名是《璀璨乐章》号称是当今世上最盛大的异世界游戏，世界观十分的完全，而且CG画面和CV以及配音都十分的完美。当初刚刚发布那会，很多人都在吹这是个很硬核的游戏，或许难度比黑魂还高。少年伸了伸懒腰，准备去处理晚餐。但是此时他的脑海里响起了奇怪的声音。
“呐，如果给你一次去异世界旅行的机会的话，你会作何选择呢？”虽说正体不明，但是光可以听出这是一个少女的声音，声音中带着挑逗与诱惑，感觉就像是魅魔对着人类低语和勾引一般。
“谁会去啊！！！我的游戏还没有玩够呢！”光大声的嚎了一句，似乎是很讨厌这个特别骚气的传销。
“讨厌也没用哦～你已经被人家选中了哦～钥匙在你通关了时候就给你了呢～”少女元气的声音道出了一个震惊的事实。然后，光的胸口出现了一阵阵滋滋的声音，似乎在他的胸口多出了什么东西，但是光还没来得及查看是什么，他的身体就开始逐渐消失，化作了一团数据乱流，消失在了黑色的空间中。
???
“真有趣啊～不知道会发生什么呢～”这是一个看起来只有十八岁的少女，皮肤洁白如雪，吹弹可破，穿着白袍的她背后长着一双洁白的羽翼，原本看起来充满了圣洁与高尚的少女的头上，却有一双像是恶魔一样的黑色卷角，这到底是天使？还是恶魔，亦或是其他的神话种族？现在还不得而知。不过她现在正坐在一片白茫茫的地方，饶有趣味的看着面前的类似于屏幕的数据投影，上面是一个正在荒漠中行走的少年。“撒，让我看看，你会不会让我在意你吧。”她扬起了嘴角，充满了挑逗和玩味。
不知名的绿洲
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”在快要入夜的时候，少年终于发现了一片绿洲。他兴奋的走上去，灌下几口清澈的水。
“呼……呼，总算是活下来了。”光大声的呼出几口气，坐在了地上。清澈的水似乎给他带来了不少的能量。但是，在他还没反应过来的时候，身后却出现了奇怪的声音。
“小弟弟，一个人在这里，真的好吗？”这是一个成熟女性的声音，光还没反应过来，就被她抱在了怀里。不，应该是被缠住了，缠着他的是一条褐色带有黑色纹路的蛇尾，而上半身是一个妖媚到极致的女人，紫红色的长发，微卷，披散在身上，而指甲上似乎涂着黑色的指甲油，如凝脂一般的白皙皮肤，和洁白如玉般的手。她的手肘，肩头和足有E罩杯的乳房上覆盖着黑青色的鳞片，她与蛇一样的金色竖瞳却如一潭平静的湖水，勾魂摄魄，仿佛再看一眼心神就会被勾走一般。
“为什么，一个人类，会在这里呢？莫不是给姐姐解闷用的？”蛇人抱住了她，伸出舌头，舔了一下光那还算是很嫩白的脸，引起了他的一阵恶心。蛇人的舌头并不是分叉的，而是像人那样的圆舌，因为双手被尾巴束缚着，他根本没办法挣脱蛇女的怀抱。
“放开我！你这怪物！”蛇的缠绕能力还算是挺不错的，只有十八岁的死宅人类松实光根本就无法挣脱开。【我要死在这里了吗？死在蛇妖的手里？！！】光迅速的冷静了下来，开始思考逃脱的方法。
“思考是没用的哦，我啊，可是很喜欢小男孩的呢～而且。还是人类哦。味道，应该很棒吧？”光还没有反应过来，他的上衣就被蛇妖用细长的指甲轻易的就撕开了。露出了是没有肌肉的上半身，很白皙，也很瘦弱，一看就很好欺负的样子。“从今天开始，就变成姐姐的东西吧～♥啊，忘记自我介绍了，我的名字是，艾琳娜哟。”艾琳娜的手指，摸上了光的脸，抚摸着她的脸庞，然后慢慢的往下滑。这个动作似乎让光震了一下，而且，也因为束缚感……光，似乎勃起了。
“哦呀，小弟弟看起来也很喜欢姐姐呢～”艾琳娜当然感受到了被他缠绕的光勃起的感觉，然后手已经滑到了他的下半身。开始摸他那根坚硬的小棒棒。
“不要……不要！不要！”光的语气开始颤抖了，疯狂的挣扎着身体，想从蛇妖的束缚中挣脱开，但是也只是无用功罢了。不过或许是因为感受到了他想求生的意识，光的胸口开始发光，那里……是少女塞钥匙的地方。
惊讶的艾琳娜甚至还没有说出一句话，就被突然从光的胸口出现的强光照射的晕了过去。
此时，在强光的照耀下，艾琳娜的身体就像是漏气了一般，开始逐渐变成了一张皮，而后面也出现了一条裂缝。在钥匙的控制下，艾琳娜的皮慢慢的浮了起来，飘到了因为体力耗尽而无力的趴在地上光的身前。这时，空中就像是有一双无形的手一样，把光抱了起来。光的体力早已耗尽，此时的他连站起来的力气都没有，在空中的手轻柔地将光的腿向蛇尾处塞了进去，光能感觉到蛇皮的内侧有着许多黏糊糊的胶状物，只要触碰到了自己的皮肤，那些东西就像水蛭一样吸附了上去，皮顺着他的腿部向上延伸，很快他的双腿就已被困在了名为尾巴的囚笼中了，只能从外观上的突出部分模糊的辨认出腿的形状。蛇妖的尾巴与身体的连接处逐渐契合为一个倒三角形，那三角形的中央便是蛇妖的蜜穴。可现在，那里被光还在勃起了小兄弟像搭帐篷一样顶起。很快，光的手臂也被套进了艾琳娜的皮里，原本平滑洁白的瘦弱双手立马被布满鳞片的白皙皮肤所覆盖。手指也被一一对齐到了葱葱玉指上，黑紫色的指甲在黑夜中闪耀着诡异的光泽。原本蛇妖那一对Fcup的豪乳也像干瘪的布袋一样挂在他的胸前，很快的，艾琳娜的头套也被戴到了他的脸上，即使想抵抗，也没有任何办法。随即，后背的狭缝也像是被人拉拉链一般拉了上去，合拢了起来。光听到了从内部自己身体传出了很奇怪的骨骼咔咔作响的声音。同时也感觉到了从下半身剧痛传来，几分钟后，蛇妖下的凸出部分渐渐趋于平坦，一个完美的蜜穴呈现出来，现在的她腰部像被人用力挤压般的变细，成型、而乳房更是如同充气一般迅速鼓胀起来，现在穿着皮的光完全表现出了艾琳娜完美的沙漏型身材。随后，艾琳娜的皮的下半身蛇尾也重新回归圆润、饱满的状态。光也因为身体变化的而产生的剧痛晕了过去。
???
“好了，不知道你会做出什么让我感到有趣的事情呢～光是想想就很激动啊。”不知道是天使还是恶魔的少女坐回了自己的位置。还是用那种看玩具的表情盯着变成了蛇妖的光。
荒漠 不知名的绿洲
不知过去了多长时间。光终于从这个不知名的世界中再次睁开了自己的双眼。此时，首先映入自己的眼帘的是蛇妖那柔美细长的睫毛。“发生什么了？我没被榨干吗？”清醒的光发现自己发出的是如同艾琳娜一般千娇百媚的声音，他想站起身，但是此时却发现自己的下半身似乎和自己的脚不一样，尝试了好几次都无法站起来。“我的脚……”他低下头，想看看自己脚的样子，却发现了大半的视野都被吊在自己眼前的F罩杯的豪乳所遮蔽，而胸前的这种重量，是曾经作为男性的他从未体验过的如此沉重的负担。“我……我的身体怎么了？！！”他终于发现自己的下半身的双腿变成了大概两米多长的蛇尾，【还……还能脱下来吗？】还想确认更多东西的他用如艺术品般的手在脊背上惊慌地摸索着，试图寻找可以拉开的裂缝。但是摸到的只是光洁无暇的后背，没有任何伤口，十分完美的后背，就更别说一条狭缝了。不过，他细长的指甲划过肌肤时的奇怪的触觉反而带来了那种令他战粟的快感。
“唔……混蛋”消耗了很长时间的一段时间，在尝试脱下无果后，光终于开始尝试适应这个蛇妖的身体，也终于接受了自己变成一位女性蛇妖的事实。又开始了很多次的尝试，光终于能掌握用自己的尾巴在地上游走的方式了。可是……蛇性本淫，光也只是才刚刚尝试移动了一小段距离，她感觉自己的身体上，传来了尾巴尖的鳞片与地面刮擦的那种奇特的，像是在发情一样的感觉，还有游走时身上乳房的微颤，再加上这具女蛇妖的身体似乎异常敏感。这让她感觉到了原来老二居住的地方有一种更为奇特的性欲的萌动。“这个蛇妖的身体……好痒啊……不行了……哈～哈～好……好想要……”她呢喃着，逐渐控制着自己的尾巴的后半部分扬他一手揉捏着自己的尾巴尖，一手试探着向自己在一张一合的蜜穴探去。蛇妖的蜜穴一般来说是被鳞片盖着的，只有发情的时候才会逐渐的张开下半身鳞片，将它露出来“嗯……嗯……呃啊……蛇妖的身体……怎么会……怎么会这么舒……嗯……服啊！嗯～♥”红晕漫上了她的脸颊，快感如同潮水涌来一般，迅速的将她还是人类的那段理智淹没，她的手指抽插幅度越来越快，插入的手指也慢慢的从用一根试探变成了三根的进攻，尾巴因为兴奋而蜷曲成一圈。此时的光，正在尝试异性，甚至是异种的身体带来的那种，自己作为男性，作为人类从来都没有体验过的快感。第一段自慰结束后，艾琳娜的下半身喷出了白色的液体，示意她的身体已经达到了高潮，但是，不同的是，第一波高潮结束后，她感受到了不是像射精那样的空白感与无力感，而且，性欲似乎又进一步的开始变得旺盛。她的豪乳上的乳头因为身体和本人的发情状态带动了，慢慢的开始凸起，开始变得坚硬，终于，艾琳娜的乳头也从自己的鳞片中钻了出来。这就代表这，这条蛇妖已经完全进入了发情状态。她用舌头舔了一下自己的尾巴尖，随着身体的一阵颤抖，光的脑海里产生了一个大胆的想法，她用左手抓着自己的尾巴尖。开始尝试缓慢的插入自己的小穴之中，而右手则是揉捏着自己左乳的乳头上。头部也没有闲着，因为艾琳娜的胸部十分饱满的关系，即使她只是悄悄的低下身子，也能含住从胸前的那一颗凸起和柔软。
“啊啊啊……不……不行了……蛇妖的身体，真的，太敏感了。”此时艾琳娜的姿势十分的诡异，她左手正抓着自己的尾巴尖，然后把它不断的插入自己下半身的那张正在开口的蜜穴里，大波的白色液体从蜜穴中流出，顺着尾巴滴到了地上。而左手的手指甲则是在揉捏着自己左边的乳头，而身体却是弯成了虾一样，舌头疯狂的舔舐着自己的乳房。第一次变女性蛇妖的她意识早已被一波波毫不间断的快感冲击着脑海，巨大的蛇尾也是不断的抽搐。明明只是自慰了三个部位，却感受到四种地方的快感。最特殊的当然是自己的蜜穴和尾巴尖。这种感觉，就像是用自己的肉棒插入自己的小穴一样，即使是想逃脱，但是手的速度还在不断的增加，这样，找不到任何阻止这种快感的方法。身体的蜜穴仿佛就是在回应她的动作一般，白色的爱液一波一波的倾泻出来，溅射到了草地上。光也因为体力的耗尽晕了过去。
再次醒来，还是那个地方。光发现自己在这么场一段时间里，都还在绿洲之中，甚至自己的身体都没有走出去。不过她的欲火也算是压下来了。看着周围凝固的白色液体……咋也知道自己做了什么。
“还是……去洗洗吧。”作为蛇人的光根本就没有穿衣服，遮蔽关键部位的也只有鳞片罢了，她驱使着自己的身体，开始尝试压抑住自己的性欲。慢慢的钻进了水中。不会游泳的光变成了艾琳娜之后，或许是由于身体结构的特殊性，她似乎只要轻轻的摆动蛇尾就可以在水中浮起来。除了头之外的身体部位都埋进了水里，随着水流洗刷自己的鳞片和身体的感觉，她的大脑也逐渐放空，整个人都倒在了水中。清凉无比的水给在荒漠里走了很久的艾琳娜带来了很清凉的感觉，一股冰凉感直接冲进了脑海之中。艾琳娜没有穿衣服，所以水也可以穿过鳞片冲刷自己的身体，在水中的她没有任何的性欲和想自X的冲动。在绿洲的水中泡了好几十分钟之后，艾琳娜终于摆动自己巨大的蛇尾，爬上了岸。
“这里是……艾尔尼亚大陆吗？……唔……蛇人帝国的黄沙之都瓦尔拉……就在前面？”在自己自慰达到高潮的时候，艾琳娜的脑海中似乎出现了一些以前的身体的记忆。这片大陆是一片十分广袤的地方，由十二个地区组成……至于什么种族管理什么地区，艾琳娜的记忆并没有回忆起来，她只知道的自己现在的情况，也就是属于现在的自己的身体的蛇人种族。蛇人占领的是艾尔尼亚西边的荒漠，在这里建立了蛇人帝国。这片大陆里的不过蛇人并不是什么蛮夷种族，而是很机灵的商人，就像是犹太人一般。在很久很久以前，蛇人帝国的荒漠就可以挖掘出很多的珠宝，而且也因为自己帝国的不好，有一部分蛇人决定带着珠宝去其他的地方居住，然后获得成功的蛇人又带着大量的东西回来和自己的族人换取珠宝，一来二去，更多的蛇人加入了商队，然后，蛇人种就成了这片大陆的犹太民族，也就是机灵的商人。黄沙之都在几百年前就已经是蛇人帝国的蛇人族最大的聚集地，因为是建立在一片黄沙之中的都市，虽说那时候的瓦尔拉有些荒凉惨淡，不过因为蛇人种们的带动下，瓦尔拉已经被完全的改造了，现在的瓦尔拉可不是什么荒凉的地方，而是蛇人帝国最大的交易都市。
艾琳娜拖着自己的蛇尾，步行(爬行？)了一两个时辰之后，终于来到了瓦尔拉的门口。“进去吧……我得快点了解这个世界才行”瓦尔拉从外部看起来就像是一个金黄色的巨大都市一样，就像是一位妙龄少女一样，被名为尘土的面纱遮住了脸，但是，所有人都知道，少女脱下这个面纱的那一刻，那种美感是多么的令人窒息。
艾尔尼亚大陆 蛇人帝国 黄沙之都——瓦尔拉
经过这一两个小时的练习，光已经完全掌握了现在的身体的移动方式。而且也能完全的抑制住自己的性欲了。
瓦尔拉的大门前当然会有人把手，也只是一队蛇人士兵罢了。士兵们似乎认识艾琳娜，说了几句话之后就把光放了进去。不过光得知了更加不好的消息……艾琳娜似乎是这里名气很高的舞娘。但是现在的自己完全不会跳舞……真不知道会不会穿帮啊。【算了，不想了，先进去看看】
光就这样走进了瓦尔拉，出现在她面前的是，那个繁茂的都市。整个地区人来人往，他们都在互相叫卖着自己面前的商品，而被这种异域风情震慑的光似乎很诧异这种地方，毕竟人们的装束都是自己没见过的，不，应该是种族，也是自己没见过的……先别说遍地走的蛇人了，这里还有一些人类，精灵种和兽人。看起来都像是在这里暂时驻扎的商队。黄沙之都不像是能常驻的地方，因为这里只有这一个地方，住久的话，不免也会感受到一些孤单，但是，作为一个旅游的城市，瓦尔拉几乎可以说的上是整片艾尔尼亚大陆上最值得去的地方，无论是来自各地的商品，还是那些令人诧异的杂技演义，亦或是来自蛇人种的异域风情，都给这个城市带来了不少的得分点。光似乎注意到了周围的人对自己的那种炽热的目光，脸红红的，低着头，以双手抱胸方式前往艾琳娜的住所。虽说在路上有很多人像和她搭讪，但是都被她回绝了。艾琳娜的家在市中心，那种犹如视奸的目光也开始引出了自己身体的一阵兴奋，在自己的承受能力快到极限的时候，她终于回到了自己现在的住所。但是奇怪的是，自己面前的门并没有锁，但是不知道为什么关得很牢。
“是……这样吗？”光随着脑海里的记忆，伸出手，放在门板上。在手触碰到门板的那一瞬间，光的身体似乎产生了一种很奇怪的感觉，就像是那种魔法一般，有一丝红色的能量体从手里外溢出来，传送到了门板上。然后门板发出了“咔”的一声，门终于开了。光走进了自己的房间中，开始梳理关于这个世界的这种特殊能量的记忆。
在艾尔尼亚大陆生活的居民出生时都多多少少的会带着一些魔力，而魔力一般也就是用于战斗之类的事情，不过也不仅仅是这样。因为魔力也很方便自己的生活，所以艾尔尼亚大陆的居民也就开始尝试制作出生活用的魔导器，光刚刚进入的门就是蛇人种的魔导器之一。它可以感受到使用者的魔力，然后自动分辨出这股魔力是不是在自己的魔力反应炉中存放的相应的魔力，从而达到不用钥匙就可以开门的效果。在这种门普遍的使用以后，瓦尔拉的入室盗窃案件大幅度的减少，完美的反应了这种门的安全性。妈妈也不用担心儿子回家忘带钥匙了。只需要在购买门的同时得到的反应器前输入自己的魔力就能获得门的通行权。
艾琳娜居住的地方是一间小房间，看起来并不富裕，但是也绝不寒酸，里面也有厨房和衣柜，以及用魔导器制作的洗浴间。
瓦尔拉虽说地处荒漠之中，但是并不是没有水，因为以前的蛇人经商带回来不少东西的关系，蛇人们得到了用魔法生产水源的技术，因此瓦尔拉不仅有喷泉，还有能从魔导器中流出来的自来水。瓦尔拉的内部是繁华的大杂烩都市，而外部看起来却是荒凉的城堡。这一外一内的奇特之处，就是上天给瓦尔拉蒙上的神秘面纱。
光摆动着身子，用手打开了原本属于艾琳娜，现在已经却属于自己的衣柜。衣柜里是艾琳娜的衣服，对于一个外来人来说，蛇妖的衣服真的是充满了异域风情。光眼前的这一件衣服是由白色和紫色的轻纱组成，看起来只能遮挡住上半身的的关键部位，也就是自己那一对带来无限的麻烦的F杯豪乳。胸部位置的纽扣似乎是用来扣紧的地方，但是看着这个打开方式，估计这可能会是一件热辣的露脐装。两只手的部位则是轻纱做成的袖套和流苏，还有一双手套。
“既然这是我的衣服的话……那我穿着应该也没有事情吧。”光咽了口口水，仔细体验双手触碰这种似乎比蚕丝还轻柔的衣服的感觉。头脑发热的她终于决定穿上这件轻纱。
“呃……感觉……好奇怪。”明明只是穿上了一只袖子，轻纱和鳞片摩擦的感觉，就让敏感的光痛苦不已。【蛇人族的衣服……为什么给我的感觉这么像情趣内衣？但是……好舒服啊……蛇人穿衣服的感觉……是这样的吗？】身体出现的快感让光的身体抽动了一下，然后为了更多的体验和衣服摩擦的感觉，光快速的把衣服穿到了自己的身体上，着装完毕后，光似乎从一个看起来就很色情的蛇人变成了一个异域的舞娘。紫白色的轻纱包裹着自己性感而又具有诱惑性的身体，衣服从胸部往下就开始分开，肚脐也就自然而然的露了出来。而对于其他的衣服，胸部的布料似乎多了一点，完全的包裹住了自己的巨乳多了一种束缚感，和之前那种随风而动的感觉完全不一样，而双手的白色长袖可以让人直直的看见里面那双穿上了白色长丝手套的手，手套的丝织物似乎比衣服上的都多，完全的包裹住了长着鳞片的手，看起来洁白无比。穿上了这件衣服以后，似乎让她多出了一种像是含苞欲放，可是又已经绽放的十分成熟的神秘感。艾琳娜的身体原本就十分具有诱惑性，可是这件衣服穿在身上没有一点重量，光似乎都感觉不到它套在自己身上的负重感。但是，值得确信的是，这是一件材质和造价都十分高昂的衣服。
因为，这件衣服的丝线似乎无时无刻的都在挑逗着光的身体，在刚刚穿上不到五秒钟，光的身上就传来了剧烈的喘息声。光一直都在压抑自己的性欲，无论是尾巴还是胸部，女性的强大欲望似乎无时无刻的都在冲击她的大脑。而身上的这件轻纱，就像是一个催化剂一般，直接的激起了自己的性欲。
“哈……哈～身体，唔啊，不……不行了”随着性欲的激发，光开始用力的揉搓自己的双乳，那种F cup的尺寸光凭自己的一只手掌根本就无法抓住，光很喜欢巨乳，但是却讨厌自己喜欢的东西长在自己身上的感觉。人在性欲高涨的时候往往会失去理智，而原本就以淫著称的蛇人族更是如此，随着自己的运动，手上的长丝手套隔着丝线揉搓胸部和胸部被轻纱摩擦的质感越来越强，甚至光还没反应过来，自己的乳头就又从胸前了鳞片中探了出来，乳头和轻纱摩擦的感觉更为敏感，就像是有几十只蚂蚁在自己的乳头上游走的感觉，挑逗的性欲很轻，但是持续的却很长，而被挑逗的频率更是像不间断一般，再加上行走和进城时积攒的性欲，蛇妖艾琳娜的身体再次发情。她绷直的尾巴瞬间软了下来，整条尾巴都蜷缩在了一起。
丝线揉搓胸部的感觉虽说很好，但是光似乎感觉自己快因为胸前活跃的两个小点完全失去了行动能力了。因此她也不得已的解开了身上的唯一一个纽扣。在纽扣解开的那一瞬间，自胸前的两只巨兽终于是从突破了衣服的束缚解放了出来，它们在空气中随着光身体的动作不停的抖动，呼吸新鲜的气体。进入发情状态的乳头早已坚挺无比。或许真是是因为胸部太大的关系，光感应区域也变大了，加上蛇妖艾琳娜的身体极其敏感的关系，即使是轻轻吹过的微风都能让她感觉身体的冲动。此时的光已经完全沉迷于女性身体的快感了。
她轻轻的用戴着长丝手套的双手触碰了一下两边的乳头，那种隔着手套刺激乳头的冲击立马充斥了自己的脑海，身体又是一阵抽搐和发软。“不行了……女人，女人的感觉，太舒服了”紧接着，白皙的小手更用力的捏住了自己的乳头，开始揉捏，旋转，拉扯。体验着女性的快感，淫液不断的从自己下半身张开的小穴里流出，滴在地上。
“呼……呼啊，不行了……真的要去了”看着还在抽搐的尾巴尖，光再次用手握住了它。开始用一根伸手指挑逗一下它的尖端。
“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊”尾巴一直是女蛇人的敏感点之一，而穿着手套的手触碰到它的快感，又让刚刚才缓下来的身体再次进入紧绷。“接下来，就试试这个吧。”喘着粗气的光手里握着自己的尾巴尖，慢慢的将它伸向了自己的双乳……光在还是人类的时候就一直盼望着有一个美少女可以帮自己乳交，但是却迟迟无法实现，而到了这个世界以后，貌似这个蛇人的身体的特殊结构，或许可以用很奇怪的方式帮自己完成这个愿望。
“呃啊啊啊，这……呼啊，这就是用蛇人的身体乳交的感觉吗？”蛇人的尾巴尖可以让自己体验到身为男性的鸡儿勃起的感觉，除了不会喷出脏东西以外，尾巴尖似乎具有阴茎的所有功能。
“啊～♥唔啊！蛇人的身体，太棒了”尾巴尖在双乳间享受着被揉搓的感觉，光的双眼开始变得迷离，瞳孔中也似乎出现了桃心。在两只手的操作下，胸部的乳头相互触碰，让她敏感的身体刺激不已。在成为蛇人之前从来没有体验过性交的快感的光意识已经完全的沉沦在了这具来自异世界的怪物的身体之中。双手揉搓的速度越来越快，尾巴尖能体验到的也越来越多，慢慢的，下半身早已泛滥成灾。
“呼，对了，还有你呢，我可爱的小妹妹～♥”光用右手轻轻的抹了一下蜜穴流出来爱液，将它放进了香舌中，尝了一下蛇妖淫液的味道。有点微甜，但是，似乎在将淫液吃下后，光的身体开始变得更加的燥热，这使得她又呼出了几口浊气。随即，手插入了蜜穴之中。
“呃啊啊啊啊啊啊啊啊”蜜穴只是刚刚被伸进去的两根手指触碰，那种欲求不满的感觉就更加强烈，现在自己的三处敏感点都已经被完全激发了。右手戏弄着蜜穴，左手揉搓乳房，两个乳头在以很诡异的角度与自己的尾巴尖相互摩擦。身体与大脑都已经被快感所淹没。现在对于光的脑海里，只有性爱着两个字。无论是哪个部位，速度都开始逐渐的加快，它们都在用自己最大的努力拼命的诱惑着这个初探女体的少年。最能直观的体现光现在感受的就是她下半身的小穴，白色淫液在不停的向外喷射而出，也不断的在榨取她的大脑和体力。极致的发情状态只维持了短短的几十秒，泄火完毕的光就软趴在了卷在一起的尾巴上，进入了贤者时间。右手的手臂上自己沾满了从小穴喷出的爱液。
因为刚刚的再度自慰，光获得了艾琳娜关于舞蹈的记忆。自己穿上的这一件轻纱，就是女蛇人舞蹈的时候穿着的舞蹈服。蛇人这一种族对于性有很高的概念，而对于舞蹈来说，只有性欲越高，舞蹈的质量才会更好。而最完美的舞蹈时间，就是发情状态。光的脑海里多出了很多的关于舞蹈的东西，至少被拉去舞蹈的话，也不会这么尴尬了。
“唔……为什么蛇人对于性的欲求这么高啊。”光梳理着脑海里的记忆，看着右手那还在逐渐滴落到地上苦恼的她将手上那沾满了爱液的手套脱了下来，如果用艾琳娜的身份把它卖出去的话，相信可以赚不少的钱，但是光当然不会这么做。她把手套放在了洗衣机里，又换上了一件一模一样的手套，戴着面纱走出了门。艾琳娜的舞蹈表演大概是在很晚的时候才到。所以对于第一次开这个世界的光来说，最适合不过的就是带着艾琳娜的记忆在这个充满了异域风情的城市到处走走。
艾琳娜的住所接近中心区，所以光的路线也是找到中心区看看。瓦尔拉的市中心有一个巨大喷泉和蛇神的雕塑，一路上都是在叫卖和买东西的人发出的声音，虽说中途也有很多的蛇人或是其他的种族的游客想和她搭讪，但是都被回绝了。慢慢的，光也终于是走到了市中心。
在光的前方就是巨大的喷泉，可以说这个喷泉完全的凝结了蛇人的智慧，周围放着音乐，而泉水也随着音乐的律动而配合着它的节奏，这里镶嵌的很多的魔导器，有几个能留声和感应的也不奇怪。而在喷泉的正中央的石台上的雕塑，就是蛇人族信仰的神——蛇神凡尔克。这是一个高大的男性，脸上挂着胸有成竹的微笑，而衣服则是很平凡的布制外衣，但是即使是从外观的气质上看上去，这个男人的身份就不会这么简单，与此同时，他的身边牵着一个小小的蛇人少女。少女低着头，不知道在思考什么。
凡尔克是蛇人的先祖，代表的是蛇人的机智和友善。对于蛇人这一种族而言，机灵的他们受到了凡尔克的加成，做生意几乎有没怎么吃过大亏。而这段时间，就是瓦尔拉的蛇神祭。无论是在哪生活的蛇人都会在这段时间中尽自己最大的可能回来，向凡尔克表达自己的尊敬与感谢还有崇拜。
