开头敬告：本篇仅是我一时兴起的草稿文，以爽文为方向写的，内容以肉为主，没有什么深思熟虑的剧情，甚至很可能没有下文，有兴趣者看个乐便好。PS：本文口味较重，包含虐杀、血腥等要素，不适者请务必注意。PS2：不要吐槽吸血鬼不能照镜子



  吸血魔女


　　时间已是午夜，四下寂静，月光洒在郊外古堡破败的城墙上，呈现出一幅荒凉之景。
　　突然，伴随着轰鸣，一辆面包车驶至古堡前停下，车上下来三个男人，为首的年轻男子面色疲惫地走在前面，目光在眼前的古堡与手中的笔记本之间不断移动;随着他的指示，身后两个壮硕的男人手提着几个大包向古堡走去。
 V- J
　　“嗯，没错就是这里了，你们俩帮我把工具包搬到门口。”经过十几小时的颠簸，时差还没倒过来，不由感觉疲惫，但看到眼前的古堡，想到自己长年累月的夙愿即将实现，兴奋之情又涌上心头。

　　古堡位于荒凉的郊外，已荒废百年，加之关于这古堡的恐怖传说不断，当地人一直视之为鬼宅，不敢靠近。即便语言不通在交流上给我带来了不少麻烦，好在“钱”这东西是世界通用的，靠着高额的报酬，我好不容易找到两个当地向导将我带至此处，但他们说什么也不敢进去，只匆匆将我带的包放在门口，便回车里待着去了。

　　‘也好，这样就没人坏我的事了’我心想，于是便安排他俩在车内望风，等我回来再交付剩下的钱。虽然对我究竟要做什么有疑惑，但二人只管拿钱，倒也对这安排欣然接受。我背上包，缓缓推开古堡的侧门时，耳边还传来两人惬意的闲谈声。

　　“哼，钱会给你们的，前提是你们还有命花”我冷笑道，转身踏入阴暗的古堡。

　　百年无人到访的古堡内一片漆黑，打开手电筒，迎面而来的是沉寂多年的灰尘，我对照着资料上的古堡结构图，穿过大厅，从破败的石梯漫步至二楼的主人房前，我用力推开奢华的木雕大门，进入房间;古堡整体虽然衰败，但主人房内的物品却意外地保存完好，鲜红色的大床、精雕的箱柜以及那位大人的肖像画。我顺势打开箱柜，拨开杂物后终于在柜板边缘找到了一个方凹槽，我在包里摸索着掏出两块石板，严丝合缝地安了上去，松手的同时，一旁的石壁缓缓打开;通道后面是一条通向地底的石阶，我快步走了下去。

　　‘一切都跟资料记载的一样’我越发激动。

　　不知走了多久，终于走到一扇厚重的铁门前，这门上没有钥匙孔和把手，却有一头凶兽雕刻样的器皿在外。我依照笔记，把包里的素材找了出来：蝙蝠的碎骨、女性的血液、逝者的毛发以及刻有铭文的铜碗。讲素材混在一起后，我开始诵读记下的咒文，铜碗随即发出诡异的光芒，其中的液体快速变化，最后浓缩为一滴血珠;我小心翼翼地捧起碗，凉血珠导入门上的器皿，只见凶兽雕刻双眼一红，铁门从中间慢慢打开。

　　我怀着激动的心情步入密室，眼前看到的是同样的红色大床、陈列在壁柜里的一件件情趣皮衣、长筒袜、大大的等身镜旁放着一个血红的浴缸，以及放在祭坛上的精美皮箱。与古堡其他房间不同，这密室里的时间似乎停止了一般，物品都一尘不染，好似全新。

　　环顾了一圈，我径直向祭坛走去，手放上箱子心里一阵激动：真的如传闻所说是人皮箱 X
   {
　　我双手捧住箱子，放到床上，咽了口唾沫，抬手缓缓打开皮箱，随着箱子的开启一阵暗红色的光芒伴随着少女们的哀嚎声回荡在密室内，待光芒褪去，我要找的东西果然就在里面：一件散发着诱人光泽的红色乳胶衣。

　　“哈哈哈，我终于找到了，传说中那鲜血女伯爵伊丽莎白巴托里的遗产！”  


　　我叫严力，在福利院长大，小的时候我就发现自己与同龄人不同，在看超级英雄影片的时候比起正义的英雄，更加喜欢反派角色，尤其是女性反派，看着强大邪恶的她们蹂躏英雄的时候，我心中感到无比畅快，甚至时常幻想将自己代入其中，意淫着用女性身体蹂躏男人的场景。也因此，我变得更加孤僻，在大学进修时我选择了神秘学，了解到欧洲的炼金术、吸血鬼的历史文化，其中最吸引我的又属被称为鲜血女伯爵的伊丽莎白巴托里，她用少女鲜血沐浴的传说可谓家喻户晓，也有传闻说她就是吸血鬼;为了弄清楚这些传说，我四处搜集资料，考察，有了意外收获：伊丽莎白巴托里收集血液、残害少女不是因为她是吸血鬼，而是为了成为吸血鬼所做的，利用黑魔法成为吸血鬼女王得到永生，这才是她的计划，可惜没来得及实施便被处刑，这其中的异闻则由其仆人传了出去，数百年年来，人们只当这些是不靠谱的民间传说，经过数年考证后我终于得到了答案—鲜血女伯爵的遗产确实存在！欣喜之余我又想起童年的幻想—获得邪恶强大又美丽的女性身体，于是一个大胆的计划在我脑海里浮现。


　　短暂的回忆过后，看着箱子里的红色乳胶衣，我若有所思，为了找到它，我耗费数年时间和几乎所有的积蓄，最终得以如愿以偿。看了看表，再有两个小时便天亮了，事不宜迟，我得赶快进行仪式。我放下身上的杂物，从包里的冷藏箱里取出准备好的少女鲜血并倒入浴缸，放了半缸便停;接下来，我迅速脱去身上衣物，看着镜子前的男性身体，倒也没多少留恋，于是又取来一瓶少女鲜血，淋在身上，冷藏的血液淋在身上让我冷不防一颤，在确认身上已抹完鲜血后，我拿起那乳胶衣，这衣服是一体式的，手感很光滑，弹性也很强，没有拉链，我便顺着背后的小洞探去，胶衣像是有意识般地沿着洞口开启了一条缝，像穿裤袜一般我先把双脚套进去，有着血液的润滑，过程很顺利，很快红色乳胶覆盖住了我的下半身，让我一阵畅快;由于还是男人的身体，所以胶衣下体的部分被撑得老大，我的肉棒早已兴奋地挺立，此时又被胶衣内侧完美地包裹，格外舒服;接着我将胶衣向上拉，双手伸入胶衣里，一伸到底，仿佛戴上完美的乳胶手套一般，活动自如，同时我发现胶衣在小腹的位置还有个奇怪的纹路，那大概是获取精血用的淫纹，想到这里我的下体又胀大了几分，最后套上胶衣颈部的开口，完全穿好后，背部的缝便自动合上了，同时胶衣内侧开始吸收我皮肤上的鲜血，体毛则渐渐消失，让我有种酥麻的感觉;最后，我向装满鲜血的浴缸走去，抬起一只脚放入，冰凉的感觉，随后深吸一口气，整个人踏入浴缸躺了下去，冰冷的鲜血将我淹没。

　　刺骨的寒冷包像我袭来，我的体温迅速下降，呼吸变缓，心跳也渐渐变慢，皮肤开始失去血色，变得惨白，身体感觉不受控制，仿佛醉酒一般;接着，内外浸没鲜血的胶衣发出暗红色的光，开始变化，原本只是套在身上的胶衣开始绷紧：从脚部开始，每个脚趾都被乳胶完美地覆盖，稍显粗的大腿也在胶衣收缩下变得修长，胶衣进而包裹住我的臀部并向体内不断伸展;下体的感觉更是奇妙，原本胀大的肉棒突然失去了胶衣压迫带来的压迫感，进入了一个如同女性的阴道般温暖潮湿的空间，我感受着胶衣阴道的爱抚，只感觉背脊一热便射了进去，胶衣吸收了我的精液再度开始收紧，令我惊讶的是这次射精后的余韵居然还在，就像女人高潮一样;随着胶衣贴合，我的肉棒开始变小，而后从中分开变成两片粉红的阴唇，红色胶衣也随之变化，紧紧覆盖在了我新生的阴唇上和阴道里面，并不断延伸至体内，整个过程我只感觉下体一直在体验长久的高潮，电击似的快感不断袭来，让我很是舒服;胶衣的变化还在继续，我的小腹在胶衣包裹下变得光滑平坦，那黑色的淫纹也自然印在了上面，看起来很是淫靡;原本平坦的胸部开始隆起，我心里有股异样的骚动，新生的白色乳房很快被胶衣紧紧包裹，凸起的乳头与胶衣间的摩擦，让我又经历了一次小高潮;双手十指与胶衣紧紧贴合，被胶衣覆盖的指甲部分开始变黑变长，俨然一幅利爪样，我想这应该能轻易地撕裂人类，同时手臂也变得纤细起来，但能感觉到力量在不断涌现;外侧胶衣在改造我皮肤、身形的同时，内侧乳胶也在体内改造着我的骨骼、器官，我身心放松地享受着蜕变;紧接着颈部的胶衣开始变换出一条条根须状的触手，刺入我的脖子，胶液不断注入我的身体，我感到大脑和脸部一阵发热，改造也在同时完成，原来的短发成了披肩的紫色长发，散发着光泽，而且我似乎可以有意识地操控它们;原本男性的面孔消失不见：脸型成了标准的瓜子脸，皮肤变得白嫩如霜，我睁开双眼，猩红的竖瞳魅惑无比，配上酒红色的眼影一双媚眼更是撩人心怀，娇嫩欲滴的嘴唇艳红如血，属于吸血鬼的两颗獠牙也慢慢长出，同时我的舌头、口腔、食道也被体内的胶液覆盖，我伸出血红的乳胶小舌头舔舐了一下嘴唇，少女鲜血的美妙滋味在嘴中蔓延开来，这血染的玉唇令我十分兴奋;我的喉结逐渐变小最后消失，我轻声笑到，只听见悦耳的女声从口中传出，很是满意;此时我的身体里外已经完全被改造，心跳与呼吸完全停止，体温降至最低，已然是吸血鬼的躯体，所以胶衣开始进行最后的仪式，将浴缸中的鲜血尽数吸收，身上的胶衣进一步收紧，完美的填满了每一处缝隙，先前穿着胶衣的感觉消失了，现在乳胶衣成了我的皮肤，我试着活动身体，没有丝毫不适，反而清爽不少。我缓缓起身，看着镜中沐浴完鲜血新生的自己，俨然一个妖娆多姿的吸血魔女，不由得想到百年前的鲜血女伯爵。我跨出浴缸，任由身上残留的鲜血滴落在地上，我在镜前尽情抚摸着自己性感的新身体：妖媚的脸蛋、敏感的乳房、肉感的臀部、印着淫纹的小腹、修长的美腿以及那没有遮拦的乳胶小穴。感受着这种种变化，我终于有了新生的实感，这不是在做梦。
 g! h
　　“呵呵呵，不老不死的邪恶女性身体，我终于得到了，从今以后我就是吸血魔女！”用娇美的女声做出邪恶的宣言，让我更加兴奋。

　　定了定神，我开始环顾起四周来，现在的我无需光源，在黑暗中也一样能看得清清楚楚，看着旁边陈列柜的性感衣物，我突然明白了女伯爵的用意;于是开始挑选起合适的衣物来，第一件便是一条黑色的蕾丝颈链，戴在脖子上更显诱人;接着便是一件黑色薄纱睡裙，与红色的胶衣交织在一起令人遐想无限，同时又不会挡住我光滑的乳胶小穴;最后，我挑了一双黑色高跟长靴，包裹住我修长的双腿。穿戴完毕后，我对着镜子搔首弄姿，难怪女生这么热衷于打扮自己，此刻我终于明白了。看了好一会，总感觉还差点什么，这时我注意到祭坛下方的暗格里放了一件斗篷，隐隐散发着邪恶的魔力，看来也是黑魔法的产物;我上前取出斗篷，碰到斗篷的瞬间我便明白了，内红外黑的斗篷，即是血族的标志，也是猎食的工具，我熟练的披上它，不可思议的是，斗篷一裹到身上，便与胶衣融合，同我的意识相同，成为了我身体的一部分。我正了正身子，看着镜中的自己，摆了个楚楚可怜的表情，性感的酮体覆盖着暗红色的胶衣，黑色的斗篷下穿着开档薄纱睡裙，真空的下半身那诱人的乳胶魔穴，一双美腿包裹在高跟长靴中，试想世上有哪个男人能抵得住这般诱惑？想到以后能用这美妙的身体蹂躏吞噬无数男人，我的心便开始躁动，身体也变得欲求不满起来。

　　“久等啦，那么现在，先来个开胃菜吧，嘻嘻”我邪恶地笑着露出两颗小小的獠牙，嗒，嗒，嗒，随着高跟鞋敲击地面的声音，我慢步走出密室。
0 i) \% j  



　　古堡外
 
　　轰隆一声惊雷，不偏不倚地劈在了古堡的石墙上，破败的石块随之掉落，发出巨大的声响。天空突然乌云密布，随电闪雷鸣而来的还有倾盆大雨，不久前寂静的荒郊时下已是风雨大作，在车内等候的两人也是吓了个机灵。

　　“喂，你说这天怎么变得这么怪啊？我们要不先回去吧？”名叫约瑟夫的男子战战兢兢地问到。

　　“回去是要回去，可剩下的钱还没拿到，总不能白跑啊，你说这怪小子进入这么久连个声都没有，不会出什么事了吧？这不成，起码要把钱拿到手。”斯蒂芬没好气的说着便提上手电跳下了车，迎着雨向古堡走去。5 p! r  

　　“你疯啦！？要进那个鬼屋？”约瑟夫一边喊着一边跟着下了车。”

　　“那小子跑不了多远的，我们进去门口拿到钱就走！”斯蒂芬信心满满道。
 V1 y
　　二人就这样一同踏入了古堡。

　　嗒，嗒，嗒，黑暗的古堡内，高跟鞋的声音显得格外清脆。“嘻嘻，没想到你们竟然送上门来。”妖柔的女声自黑暗中传来。

　　斯蒂芬和约瑟夫吓了一大跳，慌忙用手电筒寻找着声音的主人，同时喊道“什么人！？”话音刚落，两人只感觉阴风呼啸，一个人影以不可思议的速度到了他们声后，还未来得及反应，两人的意识就此中断。 b: J

　　眼前红色大床上名叫约瑟夫的男子开始醒来，我交叉着双腿，坐在一旁的皮椅上静静看着他，淫靡的小穴不时露出，他看着我似是入了迷，好一会才手足无措地想要开口，这时我微微一笑，红瞳发出一阵紫色的光芒，男子便呆坐原地，眼神涣散，显然是完全中了我的魅惑。我缓缓起身，爬上床，向男子靠去，将他的手搭上我的乳房，然后双手环抱住男子的头部，轻轻张开红唇，对着男子吻了下去。原本心里还对于和男人接吻有所抗拒，结果女性身体本能地动了起来。

　　“唔...嗯...滋”淫乱的声音不住地回荡在密室。

　　我不断地深吻着男子，乳胶香舌时而舔动，时而侵略般地伸入，搅动男子的舌头，甘甜的淫液不断灌入男子口中，我把身体也紧紧贴过去，用乳胶酮体不断地玩弄着他的身体，敏感的乳胶皮肤表面非常光滑，与男子身体摩擦的同时乳房被揉捏着又给我带来微妙的快感，让我逐渐兴奋，发出娇嗔

　　“嗯..哈”皮肤也开始分泌出奇香的粘液缓缓流遍全身，两人身上变得黏嗒嗒的交缠在一起，发出哧溜哧溜的水声，场面很是淫荡;乳胶皮肤的爱抚显然很让男子受用，我听见他心跳加快，呼吸变得急促，同时看他血气上涌，明明是男人却挤出几声呻吟，想挣扎却使不出力气，下体也肿得老大;看到这情形，不用呼吸的我更是紧紧吻住他的嘴，忘我地索吻，舌头不断往他喉咙深处钻动，蹂躏着他口腔，并用力地吸气，每次看他憋得要窒息了，我便松开，在他努力喘气呼吸的时候又猛的吻上去，如此反复几次，看着他痛苦的神情我很是享受。差不多了，我心想，于是先放松力道，用舌头温柔地舔动他的舌头，然后一用力，我的乳胶香舌硬生生地将他的舌头搅断，送回嘴中慢慢咀嚼吞下，鲜血在他的口腔里喷涌而出，我当然没有放过，于是吻住他的同时尽情地吮吸着流出的血液，他痛得苦苦哀嚎，我则用力收紧双手，听见骨头折断的声音，他痛得几乎失去意识，我则更加兴奋地吸食，为了不让他这么快死去，同时用特殊的唾液给他止血，过了好一会，等我将涌出的血液全数吸收，才“啵”的一声松开嘴，血液与唾液交织的血丝还挂在我们的嘴边。我看着他惊恐的神情，回味着方才血食与人肉的滋味，这可真叫人欲罢不能呢，男子的皮肤有些丧失血色，但我的身体渴求着更多。于是我一只手抱着他，跨在他身上，随手撕开他的裤子，被淫液刺激得肿大的肉棒一下便弹了出来;我已经忍不住了，经过刚才的进食，身体完全进入状态，下体瘙痒难耐，透明的淫水不停地挂下来。我用另一只手撑开小穴，对准肉棒坐了下去，饥渴的小穴一接触到肉棒便紧紧将其包住，我打开双腿，使肉棒插得更深。
2 z. ~  
　　“哈...啊..进来了”

　　我感觉到粗大的肉棒在爱液的润滑下撑开肉壁直达我的子宫口，一股充实的感觉自下体传来，啊，这就是女性身体的快感;同时我的子宫口紧紧吸住龟头，阴道内的颗粒开始活动起来，在乳胶包裹下不停地摩擦着肉棒，我感到下体温热的快感慢慢向全身扩散，强烈的快感一阵比一阵强，意识在渐渐远去;我快速地上下摆动着臀部，以获得更多的快感，胸前的奶子也规律地上下跳动着，眼前的男子方才还一脸惊恐，此时竟也主动配合着我抽动，看来我的乳胶小穴让他十分舒服。与冰冷的体温不同，我的小穴可是温热无比，阴道中满是粘稠的爱液与无数的褶皱颗粒，可谓是完美的魔器，看着男子沉醉的神情，我用小穴更加细致地包裹起肉棒吞吐着，轻声在他耳边淫语道“对...嗯...啊...用力...插我”
 
　　娇媚的女声显然极度诱人，男子面色通红，更加卖力的挺动起身子来。

　　男子抽动的速度越来越快，随着他身体一阵猛烈抽搐，滚烫的精液直接射入了我的子宫，同时我也达到了女性身体第一次的高潮，全身绷紧，阴道不住地收缩着，涌出许多爱液，触电般的快感席卷全身，我紧紧抱住他，白皙的皮肤开始出现潮红，半眯着媚眼，忍不住呻吟“啊...去..了.唔”

　　男子这一射足足有五分钟之久，满溢的精液从阴道里流出，男子面带疲色，满足地想要抽离身子，但我的子宫口仍然紧紧鉗住龟头不肯松口，看他脱身不得，我便觉得好笑。享受着高潮的余韵，慵懒地说道“嗯...你射了这么多，难道是想让人家怀孕吗？”

　　我忍俊不禁道“但是，不行哦，你的精液，你的子孙会全部被我的身体吸收，成为我的食粮呢，而且是直到把你吸干为止！”

　　似乎是听懂了我的话，男子脸上生出绝望与恐慌，又开始试图抽离我的身体。

　　但我还想要更多，于是子宫口伸出细长的獠牙，扎入龟头注入淫液，将他剩下的生命力全部转化为精血，一时间，男子失去血色的皮肤开始恢复生气，萎缩的身躯居然变得比原来还要健壮，像是回光返照一般，我心想这下可以毫无顾忌地榨干他了;接着就这样催动着阴道的淫肉加速蠕动，小腹的淫纹发出光芒，子宫口猛地生出蚀骨的吸力，我体内男子的肉棒射精后没法抽离此刻又被注射了大量淫液，不仅没有萎下去反而变得更大，很快开始不停的射出精液，被连续地内射让我高潮不断，同时扎入他龟头的獠牙也开始吸取他的血液，忘我地品尝着他的精血。而眼前的男子表情变得痛苦不堪，刚恢复生气的身体一下衰老了近50岁，看着他的惨状我的施虐心越发旺盛，我的淫穴依旧不断吸食着他的精液和血液，随即我张开小嘴，露出獠牙，向着他的脖子一口咬去，大口地享用着他的鲜血，这一上下齐吸令男子更加痛苦，他使劲地挥动着双手，想要挣扎，我则使坏地用四肢紧紧夹住他，一面享受着他的精血，一面享受着他的绝望。衰弱的男子只能勉强发出几声呜呼，看他挣扎不了多久了，我便松开口，开始最后的进餐。我先解除了他的魅惑，恢复神志的男子脸上出现一连串复杂的变化，我一边放缓下体的榨取一边观察着他，突然醒悟的男子正欲开口大呼，没有舌头的他只能“咿..呀..”地发出奇怪的声音。我关切地问道“哎呀，你没事吧？是想要什么东西吗？”面对我的问题，男子动作变得更大，内心的恐惧一目了然。

　　我无视他惶恐的神情，缓缓向他迎去“我知道了，你一定是还想要亲亲对吧”我笑吟吟地说。
. r0 Q1 o1 
　　不等他反应，又一次将朱唇紧紧贴上，香舌钻入，放荡地跟他拥吻起来，就这样温柔地交合了一会，待他放松的瞬间，我再次催动下体疯狂榨取他的精血，阴道内壁紧致地挤压着肉棒，美臀开始摆动;男子瞬间从温柔乡堕落回苦痛地狱，接着我用乳胶香舌则直接卷住他才止血的舌根，搅动拉扯，鲜血又涌了出来，我用舌头肆意掠夺着那血液，满溢的鲜血从嘴角滴落，淌到乳胶皮肤上让我更加愉悦。我感到男子的生命都在流入我体内，成为我的食粮，男子会凄惨的死去，而我会变得更加强大、美丽，并永远活下去，这种猎食者的快感我通过这副身体深深地体会到了，并沉沦其中。兴奋到极致的我越发嗜血，穿着漆皮高跟长靴的双腿狠狠夹紧男子的腰，乳胶纤手环抱住他，黑色的指甲刺入他体内，四肢同时收紧，像要绞杀他一般，男子表情痛苦到极致，眼泪也落了下来，只听体内骨头断裂的声音不断，内脏也变了形，血液止不住地从各个口子流出，活生生成了血人，我自然不肯放过任何一滴精血，娇唇和小穴继续吸取精血的同时身后的斗篷将我们身体包裹起来，斗篷内侧生出无数獠牙刺入男子的身体无情地吸食着鲜血，我也又一次到达了高潮，媚眼半闭，随性地扭动着身体，不住发出娇喘“啊...呵..再来..啊”  

　　就这样榨取了五分钟，我收回斗篷，怀中的男子早已停止了呼吸，满目疮痍的身体还被我勒成了奇怪的姿势，精血都都被榨干成了一具奇惨的干尸。我用乳胶舌头确认没有残留的精血后，才终于松口，并伸出舌头舔舐着嘴角的血液;起身之余，我的小穴猛一收紧，将男子的阴茎夹断吞入体内，我回味着女性身体的高潮与人类生命化为我身体食粮的美妙感觉，果然这副身体最棒了。

　　“那么，下一个就轮到你咯”我跪坐在床上，对着尸体旁的另一个“熟睡”的男子轻语道。

　　“呐，你应该早就醒了吧，虽说给你注入了麻醉的毒，身体还不能自由活动，但刚刚的交合你应该都看到了吧？”

　　男子身体一怔，见装不下去，便睁开双眼，浑身颤抖地在我和干尸间来回看，眼中尽是恐惧和愤怒“你这个怪物！竟然把约瑟夫给。。。”说着竟开始奋力爬起身来。

　　“接下来你也会变成那样哦，呵呵”我冷冷地应道。

　　“不过，我想给你一个选择的机会，你可以选择逃出这古堡，带着恐惧和悔恨悲惨地渡过余生;又或者，跟你口中的‘怪物’尽情交合，体验到极乐后献出生命;你选择哪一个呢？”

　　男子支起身子，战战兢兢道“想都不用想，那当然是。。”

　　不等他说完，我便就开始卖起骚来;我轻轻张开红唇，呼出热气，猩红的小舌在嘴角来回舔舐着“选择我，你可以用这里”说完我将右手五指慢慢依次放入嘴中，如痴地吞吐着，时而用舌头缠绕、时而用娇唇吸吮，发出诱人的声音，待到拿出时，乳胶手指被唾液濡湿，发出艳丽的光泽;接着右手向下，搓揉着自己柔软的乳房，不断变换着形状，乳头也硬了起来，诱惑地说道“还有这里..啊..嗯”;最后手顺势划过小腹的淫纹，抵达乳胶小穴，我用左手两指撑开穴口，浸润唾液的右手手指插入淫穴，不停拨弄着。

　　“以及这里哦～哈..啊”说完我将手指抽出，放到嘴边仔细舔舐着沾染的爱液，玩味地看着男子。只见他僵在原地，两眼发直，不停地吞咽唾沫，下面早已支起了小帐篷。
% A  x- E( ~6 g
　　“那么，你的选择是？”我笑着问

　　男子沉默了一会，然后站起身走到我旁边，语无伦次地说道“你..我..要你”接着脱下裤子，勃起的肉棒便弹了出来，棒身青筋暴起，涨得老大。

　　咯咯，果然没有人能抵得住这魔性肉体的诱惑。

　　我用乳胶纤手抓住肉棒，轻轻套弄着，然后伸出舌头，慢慢地舔着龟头，同时撩拨着肉棒的每个敏感点，然后将整个肉棒含入

　　“啵”

　　被乳胶包裹的腔肉马上将肉棒缠紧，香舌将肉棒卷起，嘴巴开始吞吐肉棒，同时发出呻吟“嗯...啊...哈呜”
 D1 H
　　他的肉棒开始在我口中流出汁液，涨得更大。

　　红唇加速吞吐，同时我用幽怨的眼神不断挑逗着男子。

　　男子愤怒地双手按住我的头，猛烈地抽送着他的肉棒，真是一点都不懂怜香惜玉呢。

　　我故意发出难受的声音“呜呜..哈”男子表情很是满意。
4 B  k! c3 u0 U
　　但对于经过改造的我来说，这种粗暴的口交反而让我的乳胶口腔更加舒爽，我配合着他的动作，更加大口侵吞着肉棒，每一下都将肉棒送至喉咙深处，舌头不断上搓下揉，挑逗着肉棒。

　　很快，男子便受不了这刺激，身体不住地颤抖。 V6 i

　　“停..等等..”
　　嗤噗

　　一股浓浓的精液直射入我的喉咙，以前男人身体时只觉得腥臭的精液现在竟觉得美味无比，吞噬生命精华的邪恶快感游走全身，我还远远没有满足，于是更加疯狂地吸食，香舌刺入马眼直接吸取余下的精液，腔肉加速蠕动。正在射精的男子又受到强烈的刺激，近乎癫狂

　　“不。。住手”刚才还按住我头的双手现在却试图将我推开

　　我则紧紧地吸住肉棒，不留一丝缝隙，右手狠狠抓住男子的阴囊挤压起来，黑色的长指甲插入皮下，血肉的温和触感从手上传来，真是舒服。$ U5 k  

　　很快新一轮的射精开始了，大量的精液连续喷出。

　　咕噜咕噜，我不断吞下射出的精液，同时獠牙刺入肉棒，开始品尝他的鲜血。

　　“啊...住手..求求你”男子苦苦哀求着，身体开始变得消瘦，双手已根本使不上劲，脚下一个踉跄险些倒下。
5 x8 |  
　　就这样好一会，我贪婪地将他肉棒里的精血几乎舔食殆尽才松开性感红唇，放开手，他直接瘫倒在了床上，大口呼着气。

　　“这就不行啦？人家下面的嘴巴还没满足呢？”我身向后仰，抬头妩媚地看着男子，缓缓张开穿着高跟长靴的双腿，让下体淫水泛滥的乳胶小穴直接暴露在他眼前，随即用沾满了鲜血的手指欲求不满地爱抚着乳胶小穴，艳红的阴唇张合着疯狂吸食我手指上的美味鲜血，饥渴难耐。

　　男子再一次看入了迷，开始发出粗重的鼻吸声，双眼发红，下体挺立，方才变得消瘦的身体恢复如初，整个人活似一头凶兽，想必是我先前麻醉时注入的淫液起效果了，正在不断地加速男子体内的精血转化。

　　“来吧，尽情发泄你的欲望..”我再次发出诱人的邀请。

　　“哦哦哦！”男子发出猛兽般的吼叫，将我直接扑倒，压在身下;双手大力搓揉着我丰满的乳房，头也埋入其中，不停地用嘴吸咬着变硬的乳头，胸部传来的阵阵酥麻快感，使我忍不住发出娇呼，淫穴更加湿润。 

　　我伸出手握住男子的肉棒，尖长的黑指甲轻轻刮磨着龟头，早已欲火焚身的男子这回更是彻底爆发。

　　“妖女，看我干死你！”说完将暴涨的肉棒从我手中抽离，接着猛地插入我湿润紧致的乳胶淫穴。

　　“哦.啊.好大好热..不行”突然被插入的快感让我有些失神。

　　完全发狂的男子下体快速抽插着，生猛的肉棒在我的小穴里粗暴地冲撞，这种被强奸似的感觉让我也兴奋起来。

　　我任由男子在我身上尽情发泄，媚眼如丝享受着性交带来的快感。

　　“嗯..就是这样..大力操我”

　　男子一手搂住我的腰，一手玩弄着乳头，不断用力挺动着下半身

　　气喘吁吁道“我干..干死你个妖女，害..死了约瑟夫！”狠狠一挺，粗大的肉棒顶开了我的子宫口，让我感到一阵晕眩。

　　“啊..嗯..全部进来了.啊”说完我活动小穴，阴道的淫肉紧紧缠上肉棒并不断搓动，而子宫口则发出强大的吸力将其鉗制。
 z
　　男子抽插的速度明显放缓，面色通红，显然是到了射精边缘，但依然卖力地挺动着腰身。

　　触电般的快感一阵比一阵强烈，我能感受到肉棒在小穴每一次抽插的刮蹭，充实的感觉游走全身，男子这不要命地抽送竟将我先送上了高潮

　　“啊..去了.呜嗯”我身体一阵颤抖，子宫口泄出大量淫液，仿佛射精一般的快感又让我迎来一回小高潮。
 
　　原本已是强弩之末的男子，敏感的龟头又受到温热淫液的冲刷，发出一声闷哼，肉棒紧紧抵住我的下体，身体猛一抖动，大量的精华直接射入我的魔穴里。

　　让还沉浸在高潮余韵中的我进入了新的高潮，小腹的淫纹闪着光芒，阴道壁的肉粒开始疯狂蠕动，无情地绞榨着肉棒。

　　男子只觉眼前销魂蚀骨的淫穴好似无底洞一样，不断榨取着自己的精液，肉棒不受控制地狂喷，自己的意识也开始恍惚起来。
 b
　　我感受着男子的生命精华源源不断地被我吸入体内，畅快的感觉从身体里蔓延开来，就这样直到男子险些失去意识，我才停止榨取，这么做当然不是出于怜悯，而是为了更好地品尝他的恐惧，吞噬他的生命就这么昏死过去，未免也太过无趣。

　　等到阴道内的嫩肉将喷出的精液尽数吸收，我便猛然夹紧下体，肉壁异常的力量将男子的阴茎硬生生夹断，吞入子宫。

　　男子的下半身瞬间喷出大量的鲜血，巨大的痛楚将男子的意识一下拉了回来，发出惨叫“..啊.啊.不”

　　喷涌的鲜血淋在我敏感的乳胶皮肤上让我俞发嗜血，不等他反应，便伸出双手将男子的头用力抱在胸口，双腿交叉夹住男子的腰，让他的身体与我紧紧贴合。

　　我冷冷地看着他“好了，余兴节目到此为止，现在就让你成为这副身体的血食吧。”说完，我的骨头发出一阵奇异的声响，自胸口处缓缓打开一条血缝直至小穴，里面肉眼可见无数蠕动的鲜红触手，肉壁两边排着尖锐的獠牙，分明是一张血盆大口;接着我四肢用力将男子抱紧，触手紧紧吸附住他的身体、钻入皮肉、分泌出消化液，血口深处也发出巨大的吸力，很快男子的半个身子便被吞入其中。

　　直接吞噬男子血肉的滋味让我有了全新的快感。

　　“啊..嗯.好舒服.又要去了啊”

　　男子则开始拼命挣扎，露在外边的手臂挥舞着想要抓住什么，嘴里苦苦哀求着“救命啊’求求你..唔..放..”

　　正在专心感受高潮的我听到男子的叫喊有些不耐烦，于是身前的血口猛一闭合，尖锐的獠牙直接将他的身体贯穿，撕裂成两半，大量的鲜血溅出，男子横死当场，鲜血被胶衣吸收，残留的另一半身体很快就被血口完全吞入我体内;完成进食后，血口便合上了，胸口看不出任何的痕迹，唯有小腹微微隆起，但很快也恢复如初。

　　我躺在床上，抚摸着自己的小腹，成为吸血魔女后的第一次进食结束了，看着镜子中的自己与一旁的干尸，吸收了生命精华的魔女变得更加妖媚、诱人，被吸收的人类则变成了凄惨的尸体，虐杀与捕食的快感真是令我回味无穷呢，想必以后都不会腻吧，嘻嘻。

　　此时古堡外天刚刚亮，一股睡意袭来，我懒懒地翻了翻身子，一脚将旁边的干尸踢得粉碎，便沉沉睡去。
