# _人外娘__寄生兽少女_Note_II_看家



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《寄生兽少女 Note II 看家》描绘了一个寄生兽拟态成人类后的梦境体验，主角樱是一只形似野兽的生物，拥有四只细长脚和一颗类似人类的眼睛。樱在梦中感到孤独和饥饿，试图寻找出路。在清醒后，她与主人小林桂进行交流，探讨关于工作和人类科技的内容。小林桂对樱的身份感到困惑，因为樱并不是人类，这使得他在与樱的互动中面临伦理和情感的考验。樱尝试理解人类行为，并学习如何模仿女性，以便获得桂哥哥的认可。文件的情节通过樱的视角展现，探索了自我认同、性别角色以及人与寄生兽之间复杂的情感关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _人外娘__寄生兽少女_Note_II_看家.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 9523 bytes                           |
| MD5             | 37a604de2c1555d1bd5bbaa6fb83442d                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Lu9mimi                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2017-03-20                                 |
| Tags            | 寄生兽, 变身, 伪娘, 自我认同, 性别角色, 梦境, 人兽关系, 学习模仿, 伦理困惑, 恋爱关系, 科技与人性, 二次元, 奇幻                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
寄生兽少女 Note II 看家

这是寄生兽拟态成人类之后，第一次进入梦境...或许有些不同、但类似于人类梦的概念，梦中的樱是头手掌大小的白色野兽，牠拥有四隻末端形似剃刀的脚、脚上是牠细长的锥状身体，顶端长着一颗类似人类的眼睛...牠感到飢饿、四隻脚不停地奔跑着寻找食物...此时，黑色液体在野兽的周围蔓延着，一些液体逐渐塑形，成为各式各样的人类枪枝...

野兽感觉到自己被黑色包围着，自己的站立的白色圈圈越缩越小，好饿、好想离开这裡...但是周围的黑色...好可怕...野兽只能不停地在圈圈的边缘绕着，寻找出口。

此时出现一双巨大的、白色的人类手掌，手掌轻轻地停靠在白色的圆圈中，掌心向上，似乎在示意着野兽上前搭乘...

“哥哥，樱好像做梦了。”野兽爬上白色手掌的那一刻，樱突然醒了。跟人类的梦相似，寄生兽的梦也是模煳的，一旦梦醒就抓不到细节。

“喔?原来寄生兽也会做梦啊。”小林桂一边敲击着键盘一边回应着樱。少年总是起的很早，他习惯利用早晨的时间做脑力工作，不过此时的小林桂有其他的烦恼，似乎无法专心在眼前的工作。

跟可能还未成年的少女发生性行为...总觉得哪裡怪怪的? 不对，樱并不是人类，不能算是少女，可是这样不就变成人兽交了吗? 唉唉唉唉! 小林桂发现这件事越想越糟糕...

“樱也是第一次作梦。”樱爬到床边坐着，开始观察这个忙碌的人类，他前方萤幕上的画面正不停地变化，女孩感到好奇。“哥哥在做甚麽呀?”

“在准备找工作要用到的资料啊。”一讲到要找工作，少年不自觉地抓了抓头，即便像小林桂这样优秀的青年，在还没有工作经历的状况下，短时间内要在东京地区找到好的工作也并不容易。

小林桂突然停下手边的工作，似乎想到些甚麽。

“樱，来坐这边，我要教你用电脑。”小林桂一边说着，一边从桌底拉出一张凳子。

握着滑鼠的樱感到相当兴奋，这是她第一次接触人类科技。少年搭上女孩的手，开始讲解电脑的基本操作，在女孩的眼中，少年的手逐渐与梦中的白色人类手掌重叠..

“樱有梦到哥哥呢，但哥哥只有一部分的身体。”樱想像着桂哥哥温暖白色的巨大手掌。

“因为其他部分被樱吃掉了吧!”小林桂的脑中浮现樱在啃食自己尸体的画面。

“才不是。”

“对了，樱，哥哥今天要去面试，所以妳得看家。”小林桂拉开抽屉，那里面有数十张千元日币和一串钥匙。“大楼对面有间便利店，樱饿了就自己去买些人类的食物来吃。”

“樱想跟哥哥一起去。”

少年拍拍樱的头，试着安抚她，咦? 一些头髮竟然自己动了起来，缠住桂的手，好像不想让桂的手移开。

“樱想和哥哥一起出门的话，就要学习女孩子的表情、说话方式和穿着呢...”小林桂打开了几个视频网站，示范性地点开上面的几个按钮。“趁哥哥不在家的时候，要好好学习喔。”

小林桂并不是不想和樱一起出门，除了面试的场所不方便外，现在的樱一点也不像人类，要是不小心又讲出奇怪的话...

“那哥哥喜欢怎麽样的女孩子?”樱似乎也觉得小林桂的话相当有道理...应该要好好研究一下...伪装成人类女性的方法、更精确地说...是哥哥喜欢的人类女性。

“唉唉...这个嘛...”小林桂的脑中突然浮现美佳的身影，不不不，不能在现任的面前提到其他女生的名字，但、但是对方并不是人类啊!!! “应该是像...像樱这样的吧。”

“那就不用学习了，樱就是樱啊。”寄生兽突然又变得有逻辑了。

“不是那个意思啦...唉，哥哥真的要出门了。”小林桂扛起自己的侧背包、塞进了几份文件、匆匆地带上门离开了房间。

搞不懂人类的行为呢，樱这麽想着。

“哥哥应该是喜欢年轻的女孩子吧。”樱试着在网站上键入了...若い女の子...明明是很正经的词，没想到出现的都是取食的影片...人类没有不饿的时候嘛? 樱试着模彷了影片中的女性人类。“呼、哈、哈...”女孩的脸逐渐变形成画面中陌生的女性人类，声音也越来越相似...

房间内不停传出不同女性的喘息声。“呜、呼、哈、哈...嗯~~~”随着影片的切换，电脑桌前的少女脸孔不停变换着，不断地从惊讶的表情变成做爱时陶醉的表情、模彷新的声音。

几段影片后，樱开始了解女性人类是如何被男性人类吃掉的，女性人类被吃的时候会出现固定的表情和声音、非常容易模彷。这时，陌生的女性脸孔变回了樱自己的脸，女孩的小嘴微微张开，开始露出陶醉的表情，想像桂哥哥吃掉自己的画面。“啊~~~嗯~~~哥哥，不要停~~~”

呃...竟然越想越饿了，而且好像哪裡怪怪的...这样下去除了跟吃有关的那几个词之外，樱就学不到其他的了..

“好难啊!如果哥哥在的话就可以...”

樱突然想到，如果桂哥哥在的话，会怎麽夸奖自己喜欢的女孩子呢? 她的脑中突然跳出了几个单词...

性感?

樱开始搜寻被认为性感的人类女性，她们多半有比较突出的身体和能够看出有些年纪的面貌...樱抓了抓自己的胸部...不、这样行不通，樱的身体上出现一张高崎圣子的脸，虽然不算难看，但和樱娇小的身体搭配变得有些彆扭...“樱没有看过人类是长这样的呢。”女孩只好放弃走性感路线。

樱开始用各式各样的人类形容词进行搜寻、一边模彷拥有这些特质的人类。寄生兽的理解能力不好，但具备很好的记忆能力...能够记忆所有模彷过的人类的面貌。

温柔、体贴、大方、端庄、娴熟、漂亮、甜美、美丽、天真、柔弱、温婉、知性、迷人、伶俐、乖巧、标緻、苗条、妩媚、诱人、窈窕、俏皮、成熟、气质、娇媚、活泼、匀称、高挑……可爱

可爱? 对，就是这个。

电脑萤幕前，渡边美优纪微笑着眯上了眼睛，樱搜寻这个女孩的视频、模彷她的表情、声调和行为，她认为这是和自己最相近的一张脸，虽然樱的身材完全无法跟对方比较。

“みるくとみゆきを溷ぜるだけっ♪ あっという间に…（みるきー!）”

“ニコニコしてる”.............................................渡边美优纪不断地变着表情，然后用稚气的声音说着。

“Miruki最喜欢桂哥哥了。”

“不对!桂哥哥是樱的，不是Miruki的!”渡边美优纪突然生气地大叫，接着她瞪大眼睛、愣住。

“樱真是笨蛋。”渡边美优纪掌了掌自己的脸颊，然后瞬间变回樱的脸。

“噗噗...”樱扶着脸颊笑了起来，她模彷得太入神，竟然忘了是自己在说话，不过...还真是有趣。

樱发现到模彷人类的乐趣，这时她的表情和动作相当自然，已经与作为模板的渡边美优纪极为相似。

呵呵呵呵，接下来要模彷谁呢.....?

经过一整天的奔波、小林桂觉得自己已经疲惫不堪，他在傍晚时回到自己的房间。“不知道樱有没有好好地学习...”

少年推开房门...

“有时候，笑着的人，往往就是最痛的人，因没办法哭泣，所只能用笑容来埋葬心底的忧伤和哀愁，如果可以哭泣的话，是不是就不会那麽难受哪? 我要怎样才能拯救你，如今这个世界真的有神，是否可以请它来挽救你呢? 如若不行，我愿意用我的一切来换取你的重生，就算要我付出生命的代价，也在所不惜。”穿着白色洋装的户田惠梨香坐在小林桂的电脑桌前、一脸难过地用哭丧的嗓音说着。

咦? 那是樱...? 这句台词好像在哪裡听过

“呼啊，是桂哥哥!”户田惠梨香转过头、兴奋地冲向小林桂。

小林桂低头看着抱住自己的户田惠梨香，不对...已经变回樱的脸了。

“樱好饿~~~”女孩拉长了尾音。

“唉唉，可是哥哥现在有点累耶...”

“噗噗，哥哥好色，是樱的人类身体在饿啦!”樱摀着嘴笑了起来。

竟然学会调侃哥哥了...

“可是...哥哥不是有留蛮多钱给妳嘛?”唉唉唉，少说有30万日圆吧，小林桂突然担心了起来。

“樱想学人类女孩子穿衣服啊，所以就...”女孩有点不好意思地说着，她用手指着床边的几个大袋子。

呵呵，竟然会自己去买衣服来穿了呢!

咦?不对，自己都还没找到工作就没钱了吗......啊啊啊啊啊啊啊啊

“樱想吃吐司吗?”小林桂心想...看来接下来得过好一阵子节能减碳的生活了。

“樱可爱吗?”樱拉着小林桂的手，她眯着眼睛，露出温暖可爱的笑容。

小林桂突然觉得自己融化了，不管了，吐司就先放一边吧。

“哥哥饿了，还是先吃樱吧!”

最近很忙，接下来的更新(邪恶的部分)会比较慢了。 c

Lu9mimi 只发表在
<!-- tcd_main_text_end -->

