# _人外娘__【示例文】红灯区的新姑娘



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文本为一篇伪娘与狼人妓女相关的小说示例，讲述了A先生的故事，他是位富裕的继承者，过着无所事事的生活。由于寻求刺激，他经常光顾一个红灯区，遇见了两名特别的妓女——狼人。尽管她们外表为狼人，却是由人类扮演。在与她们的亲密关系中，A先生发现这些狼人妓女的温顺与他所想象的野性截然不同。随着故事的发展，A先生对自己想要变成狼人的欲望愈发强烈，最终得到了一次体验的机会，体验成为狼人妓女的过程，亲历了身体的变化和身份的转换。在这个过程中，不乏对身体、性别认同和自我探索的深刻反思。此文含有成人内容，涉及了一些性暗示和禁忌情节，且描写细致入微，使得这个虚构的世界显得非常真实。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _人外娘__【示例文】红灯区的新姑娘.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 49359 bytes                           |
| MD5             | 3588c7fa40f18f4dbc81c292a8071288                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 卡米尔                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 狼人, 性转, 幻想, 红灯区, 妇女身份, 身体认同, 二次元, 柔软触感, 性别认同, 虚拟现实, 自我探索, 成人内容, 护理, 刺激                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
注，此为置顶贴征文的示例

作者： 卡米尔

————————

某城里有位A先生，他虽然不出门工作，但因为继承了一大笔遗产，因此生活富裕，出手阔绰。就因为这衣食无忧，整天又处于一种无所事事的状态，也就难免得寻花问柳，花钱买个刺激。就这样，他不时进出红灯区，在各个妓院里来来去去。

有一天，他发现北角那家他经常去的店里多了两名新成员——不是人类，而是狼人。这可是他从没听说过的事情，在加上平时人类的妓女也试过太多了，所以他反而很有兴趣。她们都能使用人类的语言，和她们交流也没有问题。于是他试着问对方的来历，比如出生地，之前的生活什么的。对方只是笑一笑，并不回答。但是在私密缠绵时，比正常人类高不少的体格，丰腴单不失凸凹有致的体型，还有丰满的双乳都让他无比受用。他甚至把头贴在对方胸前过了大半夜才恋恋不舍地起床。事后他觉得这比之前玩的刺激多了，于是之后他去的次数也就更多了。

让A先生觉得奇怪的是这些狼人妓女的态度。她们性格很温顺，就和这家店里别的人类妓女没什么两样。他在喜欢上找她们过夜后特地去检索过相关的书籍。按道理说这种半人半兽的种族应该相当好斗而且充满野性才对，但这里的两名就完全对不上号，她们仿佛是从出生开始就接受为男性服务的教育一样，没有一点野性。只要是不太过为难的要求——这也是这家店的规矩之一——她们都会顺从地满足顾客。

有一天，一个和他相好的朋友——也是这家店的常客在私下里告诉他其实这家店里的狼人不是真正的狼人时候，A并不太过吃惊。但让他吃惊的事情是：她们是由人类扮演的。他很喜欢她们，甚至考虑过要和她们度过一段更加难忘的日子。当他知道真相是通过穿着类似狼人皮毛的服装就能变成她们时，他再也按耐不住了，决定当天晚上就去寻找真相。

但很不巧，当天狼女们都被包下了，他只好耐心地等到第二天。那一天的晚上他再试着和狼女欢愉，一切都和之前没有什么不同。但他这次留了个心眼，睡了一会儿之后就醒了，小心地探索着对方的背后。据说可以让人穿进去的那条裂缝就在背后，但他一直拖到东方的天边升起太阳，也没有在狼女身上找到这个东西。

没有别的办法了，他只好在离开之前当面质问对方。

“……这个……先生……你去和我们的经理说说吧。”

在他举出了证据之后，对方既不否定也不肯定，面带难色地这么说。

于是他转头去找这里的负责人。由刚刚同床共枕了一夜的狼女带路，经过走廊，楼梯，和另一段走廊，在楼下的一间办公室里的桌子后面找到了他。

因为他也是这里的老熟人了，对方并没有多问，请他坐下后聆听了他的需求。

“……原来如此。”他抬了抬架在鼻梁上的单片眼镜，又看了一眼站在他旁边一丝不挂的狼女。“您想变成她，体验她的日常工作，是么？”

在确认对方已经表示了肯定后经理点了点头，从抽屉里抽出一张表格，并且在上面添加上几个字，然后告诉他：“那好，既然您也赞同在体验时按照我们提出的要求来做。那么就请回吧。一周后如果有合适的机会我们会通知您的。”

就这样，A回家去了。虽然付了很大一笔订金，但他依然对此半信半疑。一个骗局？一个谎言？他在这种怀疑和期望并存的疑心病中每两天就跑去问一次。这段时间里似乎狼女的接客频率变得更密集了，他连预约都无法成功。“先生，她们两个的预约已经排到下一周了。”“先生，您的订单我们已经接受了，请耐心等待。”每次前台的招待和后台的经理都这么回答他。

就这样过了七天。甚至在第九天，这件事情看起来都遥遥无期。到了晚饭之后，A先生正在他家里的游戏室里里抽着烟斗，这时候门被敲响了。管家随即给他送进来一个信封，上面用红色的火漆封着口，“A先生亲启”的大写花体字样清晰地被写在上面，但没有落款。里面是一张硬质的便签，写着“请明天早上来”，这次经理倒把自己的名字整整齐齐地签在后头。

A从拆信开始就支开了管家，他这时把信看了又看，连反面和信封里侧都看遍了。然后他当天睡得很早，实际上这几天他的睡眠质量就一直不怎么好。

总之，第二天早上他交待了管家自己要出个远门后就直奔目的地，途中还特意绕了个道。当他走上那栋房子里的过道时，他看到经理出来迎接他。“欢迎。”他说，“按照约定，就让我送您去房间吧。”他带着他走上了楼梯，最后到了某个房间里。

“请稍等。我去叫她。”经理在这么说之后就退出了房间并且带上了门。留下A先生在这个很明显没有其他人的房间里思索着之前他说的话。在思索中，他走到衣柜前，随手打开了。里面摆着的床上用品都和之前在别的房间时没什么不同，看起来并没有什么所谓的毛皮服装会放在这个房间里。

又过了一小会儿，门外传来了脚步声，随后狼女扭动把手走了进来，正是他指明需要的那位。她迎合着他那带着不解的目光，还是以一贯的温顺态度说：“先生，先让我为你服务吧？”

即使和预计的流程有所偏差，但这个提议也是难以被拒否的。A在这几天里没多少去找小姐的心思，所以他也算憋闷已久了。当他习惯性地用手握住对方浑圆的乳房时，他又感受到了燥热和激情，并且，双腿之间的东西也在蠢蠢欲动。不用多说，接下来他们立刻在床上滚成一团。

一番云雨，或者说A先生两次骑在狼女身上发泄完了自己的激情后，他也躺了下来，准备休憩一会。他刚要合会儿眼，却看到方才本是在他身下娇喘连连的狼女反而在这个时候伸出舌头舔了舔他的脸，然后爬起来坐在床边。

于是他转过头望着她。看起来狼女像是在自己脑后的头发或者说鬃毛里找什么东西，但就在他打了个哈欠的短短一瞬间，状况改变了——她似乎找到了脖子上的一道裂缝，并且用力使它变大。又过了一会儿，缝隙足够大了，狼女的眼睛里失去了神采，舌头也无力地垂在嘴角边，整个头都垂了下来，一张新的面孔从她的头后面露了出来，那是一个瘦弱的年轻男性，他用年轻人的轻快声调向他打招呼，但还是带着原来的那种感觉。“先生，希望我没有吓着你或者让你厌烦。”他的脸至少不丑，上面还沾着一些类似粉红色布丁的东西。

A咽了一大口口水，目不转睛地盯着他。这就是原本里面的真相？那些看起来像是半透明布丁的东西又是什么？噢，该死，虽然并没有特别的男风之好，但这种难得一见的场面真该被记录下来。他一边吃惊地看着，一边在心里盘算着数个可能。对方慢慢地将自己从里面剥离出来，同时展现出一副对此并不害羞的态度。而在这段时间里,A真希望自己能有办法将眼前的景象记录下来。

对方似乎掉进了湿面团里，每把自己往外拔出来一些都花费了一点时间。A凑近看了看，发现内部被相当多的粉红色布丁填充着。狼女即使作为女性，身高和体型也比普通人类男性要高大一圈，这些布丁正好填充了里面的人和外面的皮肤之间的空隙，使“它”或者说“她”完整成型。他立刻就觉察到了这一点。接下来的事情不出他的意料，在他屏息静气但感觉到心脏依然砰砰地跳动着的过程中，年轻男性总算从里面褪了出来，然后从床上爬开。在他和他之间，留在床面上的狼女的“身体”以一个奇形怪状的姿态柔软地趴在上面，头朝向他这边，但毫无生气的双眼让人完全想不到前一刻“她”还是“活着”的。她现在只是比刚才扁了一半还有多，看着刚才还在爱抚亲吻的对象现在成了这种样子，这样的感觉真是奇怪，A突然冒出了一个这样的想法。

对方伸手从脖子那里抓住狼女的皮，向他靠近过来。A在沉思中，直到狼女的舌头和吻部的最前端贴上了他的脸时，他才注意到这点。

“先生。”对方又重复了一遍，“你可以使用她了。”

在此时他的思维从诸多的胡思乱想中归来。A抓住对方递过来的东西，本能地咽下了一口唾沫。狼女有着短毛的身体在床单上因为拖动而摩擦得沙沙作响，他又用力拽了拽手上的东西，将它更多地拉进自己怀里，然后翻过来，从后面打开它。

接下来的步骤并不复杂，A想着：既然刚才已经完整地看过一遍如果脱下它，那么反着来一次就应该足够了。于是他先用手伸进去试了试，再开始伸入双脚。这并不比穿一条长裤加上一件衬衫更难，他熟练地把自己的四肢，乃至整个躯体都放了进去。当然，这个过程中他感受到了那些半凝胶态的粉红色物质的触感，柔软，粘稠，就像是在夏天把自己埋进沙滩里。不不，沙子不合适，泥浆，甚至面团。应该是那样的感觉。A这么想着，这些东西填充着这个躯壳的内部，使得他越向前伸展肢体，获得的阻力就越大。他感觉到了这些温热的物质黏上了他的身体，但他仍然不知道自己把手指摆到了合适的位置没有，他不得不别扭地用另一只同样套着毛皮的手去抓出另一只手臂外侧的毛皮，用力向上拽。

他多花了一点时间才调试到恰当的位置。下肢也是同样处理，在过程中他甚至需要对方的帮忙。最后，看起来只剩下最后一个工序了，A毫不犹豫地用感觉像包裹在一团湿面团里的双手，把挂在胸前的狼头脱了起来，把自己的脑袋从后面塞了进去。

里面也是又湿又软，甚至可以从眼孔和嘴巴里看出去。但就算是A先生花了一阵子摆弄它，最后自认为是合适地套在自己头上了，方才他看到的那种转变他现在也完全感觉不到，他并没有逆向进行方才那个年轻人的转变。现在看起来就像是穿着一件可笑的玩偶装？A为此有些急躁，还好刚才对方在腰间围上一条毛巾就轻手轻脚地出去了，不然他现在会更难堪。

他又试了几次，但总是不成功。背后的裂缝没有合拢——他可以从赤裸着的背脊上感受到温度的差异，其他地方被毛皮和凝胶包裹着所以更温暖——他对此毫无办法。还好没过多久，方才出去的家伙就回来了，他拿着一个大玻璃瓶，里面满是那种粉红色的布丁状凝胶。

“让您久等了。”他说，同时在他背后倒下那种物质。A虽然看不到身后发生的事情，但是能感觉得到那种质感，他能估计得出有很多那种东西被倒在他的脖子背后然后缓慢地从他的脖子两边滑落，这些冷凉的物质加入了之前就在皮毛内部的空隙里的那些温暖的同类的队伍里，和它们合为一体包裹着他。他心头的焦躁被平息了，静静地等待着。当这一切都完成时，他似乎察觉不到变化。

“好，完成了。”对方在最后说，“您可以试着站起来了。”

A将信将疑地照着做了。他是注意到刚才的这句话听上去格外清晰，远远没有方才那种被埋在一堆布料又或者是皮革之下的不清晰感。并且，他能感觉到身体有了一些特别的变化，于是他试着站起来。

不知道在什么时候他的身体就被改变了。可能是灌好那些半流体物质之后？也或者是在灌入的同时就有着逐渐的改变？总之，原本那种被极其柔软的东西暖和地包裹着的感觉褪去了，被束缚在内部的触感扩张到了表面，A先生现在感觉到了一阵凉意，他扭过头寻找着空气流动的来源——那是一阵吹拂过房间的微风——在他发现完全拉下来的窗帘的帘脚有少许摆动时，却没有发现自己的视野已经豁然开朗了。

在之前，A原本以为站起来时会像穿着一件大得不合身的小丑服装一样，过长和过大的袖口和裤腿缠上自己的四肢，使得每一步都会有被绊倒的风险。但他实际上现在不但站起来了，并且还站得很好，远无那种被绊得磕磕碰碰的危险。他试着用这个新的身体向前走上一步，即使足部结构和人类不一样——狼人的下肢更像狼本身，行走或站立时脚掌的一半是不着地的——他也稳稳地利用前脚掌着了地。非常好，他欣喜地感受着这一点，又向前走了几步，丰满的胸部随着他的动作在胸前上下弹抖着，给了他一阵有生以来难以忘怀的特别感觉。

不知道在这房间里的另一个人平时是怎么习惯的，但A在这个时候可忍受不了。为了不让它们妨碍接下来的行为，他本能地用手抓住，但就在那一瞬间，一阵混合着柔软和沉重的质感，还伴有极其强烈的触感的信息涌入他的脑海中。

“喔喔喔！这……这是……”他喘息着，几乎整个身体都在颤抖。他也不觉得现在高亢的女性声线有什么异常。

“……呼……呼……”他忘我的揉捏着那两个东西。实际上他已经看过甚至捏过它们很多很多次了，但是从这个角度来观察还是头一次。他也熟知它们的质感，重量，以及敏感度。他是个寻花问柳的行家里手，无比地清楚用什么方式来触碰它们会让对方获得更大的刺激。但是这一次，是他来回揉捏和摩擦着乳头，用这对熟悉得不能再熟悉的乳房给自己带来极大的快感。

至于房间里的另外那个人？那就别管他了好嘛。A先生在此时唯一剩下的一丝理智这样告诉他。在自己老练的手法之下，他被快感冲击得歪歪斜斜，颤抖得几乎站不稳，不得不腾出一只手扶住身边的家具避免摔倒。还哪里有闲去管一个方才不久还占据着这个令人愉悦的美妙身体内部的男人？

身体里似乎有什么东西在向下流淌，他感觉到了这一点，进而本能地夹紧了双腿。在这种激情而欢愉的时刻，男人和女人都很容易被本能的冲动所影响，仿佛全部的行为都只是为了满足来自下体的需求似的。A先生也不例外，他喘着粗气靠在一旁，原本扶着墙的那只手已经覆盖在了双腿之间。

一只，两只，腔内滑滑腻腻的，早就被湿润得足够充分。A先生从来没想过在里面用手指这样搅动会让自己激动成这样，他觉得不止是第三只手指，甚至一整只手都插进来的效果会更好。要是男人的下体……似乎手上沾满了粘稠的液体，他把手指拔出来——在这个过程中他又感到了一阵难以抑制的颤抖——手指上沾着白色的黏液，犹如蛛丝一样悬挂在手指之间。

“……这是……”他很快反应过来这些东西应该是什么。

在这时有人把一面带着底座的长镜子咯吱咯吱地推到他的面前。他抬头一瞧，一直面色绯红，双腿间的毛发上有着湿痕不说，抬在自己面前并张开的手指间还沾着不少白色液体的狼人女性正从镜子里面惊讶地往着他。

虽然A先生在寻花问柳方面算得上是身经百战，但他依然能感觉到自己脸上正在发热。于此同时，镜子里的他的脸上也带上了一抹羞涩的神情。

A先生的心底在此刻泛出一阵奇妙的情感。镜子里的狼女的身体他相当的熟悉，太熟悉了。无论是显得细长的眼睛还是看起来如狼一般凶猛的向前凸起的嘴巴，又或者是从身侧延伸到身后去的逐渐变深的蓝黑色的浓密毛发和相对没有毛的丰满胸部，他都熟悉，毕竟他都亲自用手和身体探索过许多次了。而现在他向镜子里看去，他在手上使劲，里面的人儿也捏揉着自己的胸部。这个身体随着他的意志而行动，使他感到颤抖般的喜悦，有如隆隆的雷电从头上滚过。

对方从放在一边的水盆里拿起一块湿布，走上前来帮他擦拭。他自然不会拒绝。但让他有些不悦的是对方挡住了他继续观看镜子的视线。

那个年轻人蹲下身开始帮她擦拭下体，凉水的冰凉感贴上他现在的身体，现在的毛发。这让他觉得更加刺激也更加兴奋了，对方来回的内外擦拭是不是在特地暗示着他？吸引着他？每次那种冰凉的感觉触碰上他现在娇嫩而又敏感的双腿之间的皮肤都能让他感受到暂时的冷静，但又带来了另一阵让他几乎忍不住的颤抖感。他盯着镜子，里面的人儿并拢着双腿看似在努力抵御这种感觉，却因为极大的快感来回抖动着腰。

很快他就忍受不住了——A突然地用手抱住对方的脑袋后部，将他拉向自己。因为这个突然的举动，对方一愕，但很快就明白了过来，顺从地照着做了。就像他还是狼女而A先生还是男人的时候那样顺从地张开嘴。

没过多久他们就躺在了床上，A先生甚至记不起是什么时候滚到床上的。他只记得在镜子前的最后一幕是他忍着在对方舌头的巧妙攻势下已经泛滥得一塌糊涂的下体，弯着腰向前倾，把浑圆的胸部用自己的双手托起来，越过对方的头顶，在镜子前用嘴里伸出的长舌头忘我地舔舐。

哎，多么难忘的春宵，哎，多么有趣的激情。在之后对方至少又让他下体泛滥了三次，而被温热的液体灌入自己体内的次数，A先生已经记不起了。他记得似乎在玩得精疲力竭以后他俩搂抱着睡在一起，就像以前他第一次来的时候那样，只不过是男女性别做个了调换。

A先生觉得自己似乎有点喜欢上那个看起来有些内向的小家伙了，不过在他有次迷迷糊糊醒过来的时候，他并没有发现对方躺在他的身边。可能是离开了，管他呢，这一切都像个梦……他本能地翻个身又陷入了疲乏之后的深沉睡眠。

“……呼……啊……”

A先生从床上爬起来，伸了个大大的懒腰。

因为他早上起得太早，又加上之前没睡好的缘故，在一番激烈运动后终于疲乏到睡着，一觉醒来已经是黄昏了。

他从床边掀起窗帘向外一看，太阳已经落山，楼下的街道上虽然还是有人来来往往，但已经呈现出一种暮色降临的昏暗感。

“……咕……有点饿了啊……”

虽然睡过了觉，但还是觉得身体没有恢复的A先生，最后扫了一眼远处已经开始点上灯火的城区，把注意力放回屋子里。

胃部传来了因为空乏而紧缩成一团感觉，使他觉得自己可以吃下很大的一块肉。

但是房间里的桌子上除了一个黄铜制成的铃铛外什么都没有。

A下了床，走到桌边拿起铃铛——足部的肉垫使他每一步都稳定地着地，他现在已经适应这个身体了——然后他把门打开一条缝隙，伸出那只拿着铃铛的手在门外摇了几下。

很快就有人过来了。

那是一个仆人。在这里有一些停留在走廊上专等摇铃时前来听从吩咐的仆人，他们一般等候在走廊的不同位置上确保每层都随时有人在听到铃声时响应。A简单地说了一遍他的要求，对方就离开了。

他回到房里，从一道门帘进入另一个房间。那是一个放着干净的便桶和装着水的大木桶的房间，还有几条浴巾搭在旁边。

木桶大得即使是A现在的身体，也足够能坐在里面洗浴。那本来就是专门制造出来用来洗浴的浴桶，只不过现在里面的小半桶水是凉的。他用手指伸进去简单地确认到了这一点。

因为方才时的欢愉和激情，他觉得身体从内到外都沾染上了需要清洗的污渍，仅仅是皮毛上沾染的汗渍就足够让人厌恶了，因此他需要好好地清洗清洗。

很快外面传来了脚步声，有三个仆人拿来了六桶热水。在他们把水调好之后，A先生快速地把自己浸入热水里，温热的感觉从皮肤上传来，并且温和地包裹着他，让他感到一阵从身心内外的松弛感。

他足足泡了一顿饭的功夫才开始擦洗。当他最后从桶里爬出来时，他甚至觉得自己很难抓住浴桶边缘。

在劳累后空腹洗浴并且又泡上太久就会这样，甚至有可能造成危险。

A先生知道这一点，但他嗅到了香味——现在他的嗅觉比之前更灵敏——他能分辨出那是刚刚烤好的肉类的香气，中间还夹杂着作为木柴点燃的苹果木的烟熏味儿，并且还带有作为调味料使用的迷迭香和罗勒的辛辣味。

他掀开门帘。果然，桌子上摆着一道正餐：用平底的木盘盛着一大盘烤肉，盘底的油脂还在吱吱作响，发出诱人的香味。装在一个用柳条编织好的篮子里的是苹果和梨，还有橙子。还有一盘散发着热气的白面包堆在一个盘子里，看上去松软可口。最后是两个大罐。他朝里面看了看，分别装着的是清水和牛奶。

不但如此，连床单都换过了，一定是在他洗澡时整理的。

他立刻抓起一大块肉丢进嘴里，连用刀叉的份而都省了。味美多汁，他在心底给出了个这样的评价，同时本能地去抓第二块。

他每样都吃了些，样样都不错，肉类味美，面包松软，水果清脆。不过最让他中意的还是那盘烤肉，于是他把它们扫了个精光，连下面的肉汁都没有放过。

最后，他在喝水上倒是犯了难。过长的嘴巴或者说吻部使得他在像以前那样把罐子举起来的时候无法准确地把内部的液体倾倒进嘴里，怎么样都会从嘴边流下来，弄得湿嗒嗒的。

他又试了好几次，但还是不行。他不想为了这件小事而摇铃喊人，最后只能伸长舌头像狗一样从里面一点点地舔水。

“……啊……啊……”

细微但娇羞的女性的喘息声从A先生的嘴边传出来，不过他现在使用的是女性的身体，所以即使被人看到也不会觉得不正常。

但要是有人进屋来，就会立刻发现有一个狼人女性正满面绯红地躺在被弄乱的床上，滚在一堆枕头和被单之间，身体打着颤。

颤抖的原因是她把手指直直地插进了阴道里。每当她在里面搅动一次，所获得的快感就足够让她不自觉地颤动整个身体。

……身体好热，似乎像是在发烧，并且……感觉变得异样地灵敏起来……

这就是A先生在此时的感受。刚才吃过的食物里肯定被下了药。他本来只是想在饭后休息一会儿，但整个身体就像是被从内部点燃了火，燥热得他无法冷静下来，并且，连意识也变得模糊。

他没有立刻晕过去，但是在他觉察到这一个事实时，他的身体已经在药物的驱使下自动地行动起来，陷入了无法自拔的状态。

“……噢……”

他又娇喘了一声，夹紧伸入体内的食指和中指，大拇指来回摩擦着阴蒂。而另一只手和舌头，则把自己滚圆的两个乳房上的乳头来回舔舐着。

他的身体渴求着这些快感。这可是身为男性时无法享受得到的乐事啊。

虽然在药物的影响下他虚弱不堪，但还是努力加大了力度和来回摩擦的速度。这使得他在快感的冲击下犹如一只活虾一样反复曲折着自己的腰部。

就算闭着眼睛，A也能感觉到自己的下面越来越湿，最后他猛的一抖腰部，脑海间一片空白。

到高潮了吗？

他这么想着，同时再也无法抑制地叫了起来。

房门被嘎吱一下推开了。

进来的是另一个狼女。她的模样和A现在用的身体差不多，只是在某些部位的毛发颜色深浅上有所不同。总体来说，不熟识的人很容易把她们两个搞混。

A先生勉强把头转过来对着她，同时身体一僵。不过他没有更多的力气来做别的事了，这个在他意料之外的突发状况也让他忘了是否要拉上被子做出遮掩的动作。

他喘着气看着对方轻轻地反锁上门，安静地向他靠近。在中途，她看了一眼桌上吃剩下的食物和饮料，对他笑了笑。

“特意加了足够份量的春药的晚餐好吃吗？”

A没有作声。不过他在依旧盯着对方一举一动的同时悄悄地把原本深入体内的手指退了出来。

他自以为这一着很巧妙，但身体还是因为这个缘故而颤了一下。这个颤动可没有逃脱对方的眼睛。

她走到他身边，坐下，也盯着他的眼睛看。不过似乎是故意而为之，她很自然地把手伸向了A的两腿之间，在抵达到A的皮肤的那一瞬间，A本能地轻微一颤。

“你这是做什么……噢……噢噢……”

A刚想像平时一样以掌控者的语气质问，但他的话还没说完，对方的手指就恰到好处地在他下体上划动起来，一圈又一圈，继续给予着他足够份量的刺激。

他又开始扭动，不过对方可没有因此而停手。她微笑着看着他，同时继续着这件事情，并且又开口了。

“……啧……身体的反应异常地坦诚呢。”

她看到对方的脸上泛起了一阵不寻常的红晕。

实际上在这个时候A是并不打算表现得像个突然被人按倒在地上的小妞的。

他，作为一个男性，作为一个来消费的顾客，只是来体验女性的身体，女性的感受，就像一次特别的寻花问柳。而不是表现得像一个只会在这时候尖叫或者闭上眼睛的顶级演员。

“……啧……让开……叫你们……唔……”

挥动着的手被对方抓住了，并且被拉向自己的头顶。

对方强硬地俯下身体贴近过来并且印上了他的嘴。看起来对方是想用自己的嘴巴封住他的嘴巴从而不让他说话，但是狼人的脸部是和人类不一样的。长而突出的吻部，或者说嘴巴，不能满足这种要求。最后她只能把她的脸侧压在床单上。

身体酥软的A先生在此时完全不是对手。

但他也尽可能地做出了反击，只不过对方对他一只手抓住整只乳房的状况并不在意。况且，他也没有力气从这个角度把对方的身体从自己上面推开。

对方的手并没有停止，在这样上下相叠的状况下，A这边的身体的颤抖能够很明显地传递到对方那边去。

“夜晚还长着呢，来一起找点乐子吧？”

对方舔了舔他的脸颊就退开了，这样使得他可以正常说话。

这看上去是一种表示友好的姿态，但A先生并不这么想，他的一只手还被固定住没法动弹呢。

他让另一只手退开少许，找准对方乳房上唯一坚挺着的凸起，再使出熟练的手法用拇指和食指的指肚捏住并来回搓揉。

对方的身体也果然开始颤抖了。

“说吧，你是谁？”

“……唔……要是你能让我先认输的话……”

“哦？那可是你说的哦。”

双方都开始在手上用劲。

对方把原本趴在他身上的身体向下移动，在这个过程中放开了他的手。

哼哼，是害怕了吗？A先生觉得这是个好机会。虽然他依然没办法爬起来，但是他可以利用这只手干点什么。

于是他把手收回并再次伸出，准确无误地从下方抓住了对方的另一个乳房。这样一来只需要一点小小的摸索，对方的另一个乳房也在自己的掌控之中，双倍的刺激不怕“她”不投降。

但在这个过程中，对方也很明显的是有着自己的目的。

她把身体退回，虽然看上去是让对方能用上另一只手来加倍反击，但实质上他也瞄准了对方的双峰。

放弃用手作为身体的支撑，摆出完全让身体压在对方上面的姿势，是为了腾出自己的一只手。并且，她还有嘴巴和舌头，这也是可以利用得上的工具。至于目标，那就是对方的乳头。

一边用表面比人类粗糙得多的舌头来回舔舐，而另一边则用上手指同样地搓揉，再加上一直没有中断运作的另一只手对对方阴蒂的快速攻势。则能带来三倍的刺激。

“……呜……你……居然……”

咬紧牙关从缝隙里蹦出这些词句的是饱受刺激的A先生。

“……分个高下吧……呜……”

因为同样在被受到快感的刺激而来回扭动着腰的是隐藏在另一件狼女的皮里的“某个人”。

看起来骑在A先生身上的那个人在这场比赛中占了优势，但如果她先坚持不住的话，胜负的局势也会逆转。简而言之，这是一场意志力和耐力的较量，谁先忍不住谁先输。

双方都不可能在此退却，一边加速自己手上的活计，一边却还得涨红着脸忍耐着持续不断的刺激。甚至在对方的身体被刺激得无法控制地猛然一抖的情况下，对自己的攻势也会暂时性地停止。如果能达成这种局面的话，要说反击也不是不可能的。

这是无可避免的。双方都在努力，而谁会胜出呢？

“……呼……呼……”

从门口看过去，躺在床上的床上的两个狼人女性都带着高潮后的愉悦余韵，沉浸在疲乏的状态中反复地喘息着。她们并排躺在一起，脸上都泛着绯红，在这个状况下光用眼睛来确认是很难判断得出谁是谁的。

“……可恶……就差那么一点……呼呼……”

“……呼呼……干得不错……呼……你也很厉害嘛……”

但是她们一开口说话，就立刻可以从立场和语气上来分辨了。

带着心有不甘的语气埋怨着的，是落败的A先生。他仅仅差了一点。当他感到腰部不由自主地紧张起来，因为下体的肌肉痉挛而紧紧并拢双腿而且尖叫起来的时候，他再次感到了一阵犹如从高处掉落一般的巨大愉悦。在这阵高潮的冲击下他本能地紧紧抓住对方的胸部，导致她也濒临高潮。

总之，现在他们俩的下体都湿了一片。如果A当时再坚持那么一点点的话，说不定赢的人就是他了。

而现在躺在身边的这家伙的恭维的语气是怎么回事？听起来让人有些不爽啊。A这么想着。

况且，已经在完事后又休息了一会儿了，为什么身体还是这么的无力？

A先生试着起身，但是连用胳膊支起身体都不那么容易，更别提下床站立这种事情了。

“呼呼，不错的药效吧？一般来说要到快接近早上的时候才会褪去哟。”

对方似乎理解了他的想法，淡然地为他做了说明。

“……还真是可恶……”

A原本以为这春药只要激情过一回就能消退，没想到居然是针对自己特制的……不对，之前似乎也有过这种情况。他的脑海里顿时回忆起来某次他要求陪他过夜的狼女更为激情好满足他的需求的时候，当时的确也是这种情况。她的身体似乎缺乏力气，但渴求肉体上的愉悦的次数……可以说是一晚上都没有停过。

……接下来该……

还没有等他思索出一个头绪，对方只是挪动身体靠近然后用舌头在他的乳头上舔舐了几回，一阵难以抑制的快感就逼迫着他再次躺下了。

不仅如此，她还在之后靠了过来，沉甸甸但又弹性十足的胸部撞到自己这边同样触感的玩意上，一阵像波浪似的震动仿佛直接命中了A的心脏。

这种感觉难以言喻，但对方反复地用乳房靠上，离开，再靠上，使得A先生身体内原本就依然在稳定地燃烧着的火焰再次转变为一场大火。在情欲的加持下，好不容易面色消退了一些的他再度满面潮红，不知道在什么时候本能地加紧着双腿。

“狼人女性的身体不错吧？坚韧的体格，即使连续地进入高潮也不要紧哦。”

对方似乎在说着什么挑逗的话，但A先生此时想到的只是女性的快感。的确，在这么短的时间内又开始发情了，就和一开始渴求激情的情况一样。要是自己还在男性的情况下，连续高潮两回已经是很累的事情了吧，要射出第三发得是多久之后的事情呢？连硬不硬得起来都是一种问题吧。而这个身体，似乎真的……不，根据自己之前所看到的情况看，的确是一晚上高潮十次二十次都没有问题。

所以能穿上女性狼人的身体实在是太好了。

他伸出手从对方脖子下面的缝隙摸向她的脑后，那里所能被触碰到的，只有如人类头发一样的鬃毛。

“你刚才也说了的吧?对了，是‘狼人女性的身体’。你的里面是谁？还不肯让我知道么？”

因为刚刚有了这个想法，所以A先生尽量摆出语气凌厉的态度盯着对方。不过他知道，对方也知道，这够不成威胁。

“……真没办法，就让你看看吧……”

对方意外地坦诚。

“……毕竟刚才你是在药效发作的情况下，就当我输了吧……”

对方这么嘀咕着坐了起来。

是这样的么？A在之前没有考虑到过这一点。

不过正是因为如此，他的心情突然变得好了起来。

“……稍等……”

对方这么表示后就直接坐在床上用手摸索着自己的脑后，很快地，那里的皮肤松脱了，呈现出一条向着下方蔓延得越来越长的裂口。A之前见过一次这种情况了，他不声不响地用手摸向自己的脑后，但来回的摸索起不到同样的效果。

他依然侧躺在床上，但从这个角度可以清晰地近距离看清楚对方后背的脱皮过程，所以他没有起身的打算。

很快地，对方把自己的头从狼女的头颅的内部拔了出来，然后带着一脸湿漉漉的状况朝向他。

“……啊，你好。我想你今天已经是看过我第二次做这种事情了。”

这张脸，毫无疑问，A先生能肯定就是早上的那个年轻人。不过他失去了那时的谦逊和遵从的态度。

“啥？搞啥啊。原来是你，早点坦白不行吗？”

A先生直接把头转了回去闭上了眼睛。他被激发起来的好奇心被无情地浇灭了。但是浇灭他旺盛的好奇心的这桶凉水无法减缓他身体内同样旺盛地燃烧着的对情欲的渴求。

他等了一会，原本以为对方会再度靠过来再次挑逗，再次爱抚，但并没有。戴回去要不了这么长时间呀。

相反地，他听到对方下了床。于是他睁开眼睛望过去。

“……你这是？”

“……啊啊……去里面整理下……”

他所说的地方，是指的帘子后面的小房间，之前A泡澡的地方。是要去上厕所吗？那里的确放着便桶，不过他为什么没有把狼女的头戴回去而是任由它挂在胸前？

“……管他呢……”

这么嘀咕了一句，已经无法再压制重新燃烧到旺盛的欲望的A先生，本能地把手伸向了之前自己和对方都触摸过了许多次的乳房和下体。嗯，还可以再探索一次。

当穿着另一件狼女的皮的那个年轻人返回的时候，A先生正在深入地探索着。

随着肢体和活动，他的身体也跟着在床上扭动着，并且再次发出轻微的喘息声。看起来药效再次变得强烈起来了。

即使在这种情况下，A还是没有失去对周围环境的感受力。所以当对方掀开帘子走出来的时候，他头顶的狼人的耳朵就有一只转向那边，并且在对方走出来的时候扭过头从床上瞧过去。

“啊啊，看起来似乎我不该在这时候打搅你？”走出来的狼女这样说。看起来“她”已经在里面重新穿戴完毕了，无论是声音还是外观都和之前一样看不出有什么不同。

“……是啊，真不是时候……”

A先生绯红着的狭长狼脸上明显地表露出他此刻的情感：他带着一脸明显的无趣把头转回去，并且像之前一样闭上眼睛，似乎还不耐烦地叹了一口气。明眼人都知道他现在其实算是“渐入佳境”。

对A先生来说两只手还是不够用。下面，加上胸前，有三个点要顾及到。但平躺着就算伸出舌头是够得到，但毕竟不太舒服。他虽然闭着眼睛，但从听到的响动里知道对方已经坐回了床边。他懒得管，一心只想着要是侧着身，对于舔来说会不会比现在更便利些。

他试着去舔，但有什么东西比他的舌头先一步触碰到了乳头，并且熟练地揉捏着，使他更加兴奋地开始喘息。

不用说，一定是他。

“我来帮忙，好吗？”

对方这么问。

“……噢……帮……务必……唔唔……”

A的回答零碎而含糊，仿佛是从颤抖着的牙缝里漏出来的。

狼女翻身骑上A先生的腰部。对方显然没有防到她会有这个举动而疑惑了，放慢了手里的活动并且睁开眼睛看向位于自己上方的她。

她带着狭促的笑容俯下身去，在对方的脸颊上轻轻地一吻。

“别担心，我有一个新玩法。”

她这么说着，并且开始摆好姿态，让自己的三点——胸部的两点和下体的一点——和对方的三点对齐。

因为两者的体型很接近，所以在她刻意不压在对方身体上的姿势下，无论是乳头还是阴蒂都能做到这种悬空式的接触。

接下来就是来回的摩擦。

“……唔唔唔唔……”

即使是做好了心理准备，她也和身下的人一样因为这个举动而发出了声音。只不过对方受到的刺激大所以叫了出来，而自己这边只是尚且可以抑制得住的状态。

不过再来个几次的话，自己的下面也支持不住了吧。

于是她又开始了来回的摩擦运动，并在觉得差不多的时候抓住了对方的手，将它带到自己的双腿之间。

“嗯？”

A先生觉得疑惑，但对方的意思是让他把手指伸进去，所以他还是照着做了。

里面和自己这边一样湿滑，但在对方的催促下伸得更进去一点之后，手指触碰到了什么奇怪的东西。和包裹在自己手指周围的肉壁所给予的柔软的包裹感不同，那个东西更硬一些，像一个肿块。并且，比手指要粗大的多。

奇怪但熟悉的触碰感。A这么想着，并试着更深入一些地摸索着。这时对方发出了一声更愉悦的呻吟，并且她的身体颤抖得更加明显了。

A先生不记得女性体内有着这样的东西，这也不可能是狼人女性身体内部所特有的。他很清楚目前也是狼人女性的自己体内就没有。

因此他这个情况有点迟疑，但对方要他继续干下去。

“……请把……拔出来……”

什么？在接下来的一瞬间，这个答案让A先生处于一阵短暂的眩晕中。这么一说就和手上的触感对得上了。只不过，对方依然没有清楚的告诉他，是如何能在这种全身性的变化过程中，把男性的阴茎藏在那里的。

虽然还带着疑惑，但这终究是件有趣的事情。A先生照着要求做了。

首先把手指更进一步地深入，对方脸上露出了难受但兴奋的表情。

用手指扩张周围的肉壁，然后一口气塞进阴茎和肉壁之间的缝隙。在穿过这个距离并同时从手指上感到肉壁上的褶皱对手指的摩擦力还有压力时，对方用力地用双手抓着A先生的肩，并且因为强烈地刺激感脑袋不由自主地左右摇晃着。

然后A调整了手指之间彼此的抓力，向外来动。

对方的身体像是在一瞬间失去了活力般倒了下来，瘫软在A先生身上。她的头落到了枕头边。她除了剧烈地颤抖着和大口的喘息外什么表示也没有。

感受着手中紧紧地握着的肉棒上的热量，A先生确认已经把它拉出来了。

不需要用眼睛确认，仅仅用手掌确定它的硬度和上面的血管的脉动感就能清楚地知道这东西处于相当兴奋的状态，充满着活力。

真想把自己的也这么拔出来啊。

A这么想着。

对方还是没有更多的表示。似乎是被刚才的快感击倒了。

试着像平时自慰时一样揉捏一下这个表面沾染着爱液所以黏糊糊的肉棒，对方身体再次强烈地抖了一下。

接着让手指在尿道口来回摩擦。

对方的身体剧烈地抖动。

“……不……不要……”

对方用带着喘息的声音发出了哀求，但还是晚了一步。随着她的颤抖，肉棒喷出了一股温热的液体。

……啧……就这么射了么……本来还想把那东西塞进身体里的……

A先生这么想着，他甚至觉得有一点遗憾。

“喂，你这家伙。行不行啊？”

虽然是这么埋怨着，但是他还是感觉得到对方的那里在射精完毕之后既然很有精神。

“……见笑了……我再去整理一下……会让你满意的……”

对方口齿不清地道着歉，并且试了两次才从A先生身上爬起来，最终扶着墙壁又去了浴室。

在经过三次又一次之后，穿着狼女的皮的那个人的体力到了尽头。

虽然同样地都是在经过了高潮之后大口地喘息着，但对方的体力似乎还有剩余。

想必是和自己在完全处于女性的情况下一样，在被药物所影响的情况下，可以激发一整夜的体力。但是对男性来说，干上一整夜，即使是断断续续的状况，对身体来说也是太吃不消。

一般来说在顾客表示出明显的拒绝之后“她们”为了不打搅顾客会自己找地方自我满足，又或者是——喝下解药。

“……啊啊，已经吃不消了，放过我吧……来，这是解药，喝下去就行了。”

所以他在对方还没有再度提出要求时预先就这么说了。似乎对方也没有拒绝的样子，顺利地把混有解药的那一杯牛奶喝了下去。

随后他就进入了为了消除疲乏而产生的深沉睡梦之中，搂着旁边的狼女入睡了。

在确认对方完全进入睡眠后又过了一会，她小心地爬了起来，没有惊动对方。

不，准确来说，处于另一件狼女的皮的内部的A先生现在已经失去了对外界环境的感受力，寻常的情况已经弄不醒他了。

实际上之前给他喝下的并不是解药，而是迷药。效果非常的好，在被人翻了个身的情况下也只是发出几声轻微的呓语罢了。

从上方看，睡眠中的狼女的侧脸有着特殊的魅力。因此她弯下腰在对方脸上吻了一下。

当然，对方毫无反应。

即使是接下来狼女对他脑后进行了一轮仔细的摸索，A先生也没有醒过来。

狼女熟练地使他脑后的皮肤出现了开裂，又花了一点功夫，她把对方的脑袋从外层作为伪装的皮肤下面剥离开来，并没有费什么劲。

现在呈现在狼女面前的那张依然沉睡着的脸已经从和她自己差不多的狼人女性转化成了人类男性，上面还沾着一些粉红色的碎块。

她继续干下去，将狼人的皮肤从对方身上剥离。

A先生稳定地沉睡着，之后对方将他再一次翻身，把他的上半身拖起，从他手臂上扯掉包裹物，他也只是再度说出了几句毫无意义的梦话。

他在无法感知到现实的情况下被人从带有伪装的全身赤裸的情况下被人剥离成了真正的一丝不挂的状况。

在剥离完成后，A先生作为赤裸的男人依旧躺在原来的位置，而之前包裹在他外面的整张狼女的皮肤被寂寞地堆在床角，让人看上去觉得有些怪异。

大概是内部被抽空了的感觉吧。

狼女从床下拿出了一个袋子，把里面的东西拿出来在床边摆开。

那些东西是软皮制成的眼罩，软木制成并在中间打洞串上了一条绳子的圆球，外加一些绳子和皮带。每个东西都算得上是优秀的制品。

接下来她首先把对方的双脚屈折起来，达到脚跟贴到大腿皮肤的程度，再分别用绳索和皮带捆扎上。这样，A先生就不能用脚直立地走路了。

然后是双臂，也是同样的处理。狼女在肘关节处和膝关节上都再加上了一层皮革进行包裹，避免对方在真的要使用四肢进行爬行时可能造成的这些关节部位的损伤。

对脸部的处理要麻烦一些。首先要捏揉耳朵下方，下额骨的末端使对方的身体觉得酸麻，这样才会张开嘴。这时候把软木球稍微用些力就能塞进对方嘴巴里了。只不过即使是在无意识的情况下，这样也会让身体本能地觉得不舒服，所以需要在接下来快速地用连在上面的绳索在对方的脸上固定好。

狼女在无视对方在睡梦中本能地摇晃脑袋的行为，从脑袋后面收紧绳索，把它们和在之前以及固定好了的眼罩的皮带还有绳索固定在一起。这个眼罩采用的是像马笼头似的多条绳索和皮带互相交错来达到更高强度地固定在对方脸上的方式，一旦固定下来后对方无论怎么不配合也没有用了。

在完成了这一切之后狼女走到桌子边，点燃了蜡烛，并且拿起蜡烛倾斜着，让融化的蜡烛油滴落到自己的手心里。

乘着蜡烛油还没有完全凝固，她把半流质状态的它们捏成了合适的形状然后再走回床边把它们塞到A先生的耳朵里。

最后塞进去了足够多了量，这下他就很难听得到声音了。

现在A先生可以说是又聋，又哑，又瞎，即使清醒过来了也只能使用四肢像狗一样在地面上爬行的状态。

但狼女的任务还没有结束，她把堆成一堆的狼女的皮提起来拿回手中，接下来她将要把这层皮重新套在对方身上。

穿上去的过程比脱下来的过程要费事，但也没过多久，处于被屈辱地拘束着的状态的A先生的身体就整个地消失在了狼女的躯壳里面。

完成了手头工作的狼女凝视着重新恢复的狼女，后者看起来和之前一样安稳地沉睡着。她再次低头用鼻尖触碰了一下对方的脸庞，后者甚至没有任何反应。

看上去和之前没有什么不同，但她很清楚接下来会有什么样的故事。

A先生将会在药效消散的第二天早上醒来，到时候他会惊慌地发现自己既不能听也不能看更不能说话，同时身体也很难动弹。硬要做一个比方的话，那应该大约就是四肢瘫痪的人的情况吧。这时候他们会把他摆在合适的位置，一张扶手椅或者床上，摆出看上去他像是全身无力地倚靠在那里的姿势。在这个情况下，他将会接待男性的来访者并且毫无反抗地面对他们的性欲。

这个计划看上去很有趣。

狼女伸手摸摸自己的下体，缩进肉壁内部的阴茎还没有恢复活力，不过这不要紧。她微笑着用舌头从嘴边伸出来舔了舔嘴唇上方——到了早上差不多也就该恢复了。在把A先生从这个房间送出去之前，他还有很长的时间可以自由支配。
<!-- tcd_main_text_end -->

