九
稍微了解了一下这里道路和所处的位置。除却了自己所处的村庄在某个山腰的位置之外，山顶的神社旁似乎有着一个巨大的湖。以及山脚也有少许的几个村庄。除此之外，皆为青山绿水。远方还能看到大海，而一条宽大的河流便从某处经过身处的山，并且流向远方。
我试图辨识最开始是从哪儿上山的。可惜的是，没有什么结果。在我能够踏足的地方都去看过了，基本没有找到那几条公路以及那异常鲜明的巨大广告牌。
“所以我可能是走到了其他山里了。”自言自语道。毕竟这里的山脉都是接连着的，“到时候再去询问一下吧。”
因为有点头疼的是，我根本没有记忆自己和朋友来的时候，脚下的这个小山村叫什么名字。如果实在不行的话，也可以询问下周围有没有其他的什么山村，然后有时间的话，一个个去寻找总会找到的。
十
突然间，我被人扑到在地。
事发突兀，我正在山道上眺望着远处的风景，并且回想回去的道路的时候。突然间从草丛中钻出一个身影将我扑到，并且顺着一旁倾斜但不算太危险的坡道滚到了一个小平原的地方。
“嘻嘻嘻……静流竟然没有对你出手，这也真的是有趣的事情。”我试图拨去遮盖在眼前的草叶时，突然间有着什么毛茸茸的东西环绕着我的眼睛，甚至还捆绑住了我的四肢。而耳畔则响起了刚刚那个女子的声音。
“偷看可是不礼貌的行为哦。”虽然眼前一片漆黑，双手双脚也无法动弹，但是这种语气似乎并没有什么威胁感。
倒是很奇怪的，我发现自己的衣服被拔下来了。
“那么妾身开动了。”
莫名的，温柔并且柔软的触感。
不对，这个展开很不对。
“那么这个柔软的唇……”
柔软的触感压在了我的唇上，而自己袒露出的胸口也被什么东西给挤压着。
“收下了……”
啊，莫名的安详感和幸福感。
甚至有一种在这里死亡也没有关系的感觉。
似乎整个人陷入的是某种令人失去行动力的粘液当中。
“风！”
这是我失去意识前听到的最后的声音。
十一
“风，风！”
……
感觉有人在叫我。
声音蛮熟悉的。
但好像是认识不太久的感觉。
身体好疲倦啊，似乎从未那么疲倦过。
“风，你醒了吗？”
是有人在叫我。
“太好了，你没事……没事。”
对了，这个声音是静流。
勉力睁开眼睛，但眼皮的肌肉似乎不怎么听话，只是一个劲的颤抖着，却始终睁不开。
“都是你，芹！”
“静流你自己家里藏了个男人不动手，却把责任怪在我头上呢。”
“但是他在我的家的时候我相信大家都明白，为什么你还要出手？！”
“哦？问题不是在于我出手，而是在于你没有出手吧？”
“.…..你们在吵什么？”我发现眼睛虽然睁不开，但是说话还是没有问题的。
也可能是光芒过于刺眼了吧，眼睛依然睁不开，并且一直在留着眼泪。
以及莫名地能够感觉到静流和那个名为“芹”的女子正在进行一场气氛严肃的争吵。
房间中的空气也不怎么令人通畅。
在我睁开眼睛的瞬间，我看到了另我惊讶的画面。
十二
芹和静流的和服下摆被撑开，露出光洁的大腿。
但令人惊讶的是，从和服下摆中冒出的毛茸茸的尾巴，在背后高悬着，并且散发出不祥的气息。
以及原本被头发遮挡住的耳朵，也是在此刻高耸了起来。以及她们的面容扭曲，牙齿也变得尖锐无比。
可能是因为天性就随和到了极致的关系，也或者是我童年的时候在家乡的一些小屋当中就见到过类似的，奇怪的画面。所以到没有异常的害怕和恐惧。在加上我对于这个国家的了解，也能够知道她们到底是什么了。
“抱歉，风。”静流的尾巴一瞬间缩回和服当中，而高耸的耳朵也耸拉了下来，再度被头发所遮盖。一旁的“芹”倒是带着玩味的笑容看着我们，尾巴也是收了回去，只是耳朵没有什么反应，偶尔还在颤抖着。
“你是个奇怪的人。”芹笑道，“看到我们这样竟然没有逃走，而是继续留在这里。”
“因为我记得在我小时候遇到过更加奇怪的。”我说道，“不清楚在你们这里怎么称呼，大概是……史莱姆？或者是什么粘稠的东西。”
“啊，那的确是我们的同类。”芹笑了笑，“怪不得你能够来到这里，也怪不得你会被静流给选中。”
“选中？”我询问到。
“嗯，没有什么。”芹的脸上依然保持这样的笑容，仿佛刚刚的争执没有发生一般，“那么我也该走了，静流，这个男人你就自己慢慢品尝吧。”
“品尝是什么意思？”我虽然能够理解一般意义上的，但是从她们的言语中，总是感觉是不是还有什么被掩盖住了。
“风，不要理会芹说的话。”静流显得有些疲倦感，并且努力作出微笑的表情，“午饭做好了，一起吃吧。”
“好啊。”我说道。
“两位也真的是放肆呢。”芹推开了障子，轻笑道，“我还没有离开就开始讨论这些话题了吗。”
“芹！”
“好啦好啦。”芹脸上的笑容在说完前半句话也就彻底消失，“静流，你知道的。”
“我明白。”
“如果是这样的话。”芹的脸上再度布满笑容，“那就要好好看住你的男人哦，不要在被其他人抢先了，要知道，其他人可不是像我那么讲道理的。”
“我明白的。”
“那么，祝两位……顺利了。”芹在轻笑当中离开了这个房屋。我只能听到渐行渐远的脚步声了。
十三
午餐和早餐相比，倒是素雅了不少。
据静流说，午餐全部都是豆腐，只是在各方面有着细微的不同。
但我真的无法将面前那水羊羹一般的东西当做豆腐，以及摆在一旁的那如同小米一般的粘稠液体。
“这些都是豆腐？”我询问到。
“是的，全都是豆腐。”静流点了点头，“还有这些都是。”
“这些我倒是能够看出来。”我拿起一旁的竹签，上面有着四块略带着焦香的豆腐，其上覆盖着青绿色的酱料。但应该不是辣的。
至于在最中间的，则是在一个冰锅当中的冷豆腐了。在旁的天妇罗倒是非常的朴实。
“那么请用吧。”静流依然和早晨一样在我面前坐下。
“谢谢了。”我点头道，“能够询问一些事情吗？”
“吃完中饭吧。”静流说道，“我陪您散散步。”
“好的。”
十四
静流提出的散步，是前往神社。
路边的风景很是不错，乱石嶙峋却又有着独特的美感。流水淙淙间也能看到几尾鱼在其中游弋着。
“这里风景很不错。”我说道，在习惯了这里的鞋袜和着装后，感觉走在其中也是别有一番风味的。
“风……”静流倒是因为我们不断靠近神社，脸色也变得有些不怎么好起来，“我觉得你应该知道一些了。”
“但也只是知道一些而已。”看到静流如此，我也就将注意力从周围的风景移到静流身上。现在的我们开始攀爬那长远的阶梯。周围还有许多的鸟居，零零散散的分布在石阶梯的周围。
“那么你知道哪些呢？”静流问道。
“能够看出来的，我都明白了。”我说道，“而一些你们刻意隐藏着的，我不是很明白。”
“如果你明白的话，或许你就会想离开这里了。”静流叹了一口气，“也罢，带你去看看吧，至于是去是留，这个得让你自己选择。”
“好的。”
随着我们不断的爬升，我们也终于看到了神社的所在。
其实并不算很大，除却了那个高耸的鸟居之外，神社本身很小。周围也有着几座房屋，还有一些房屋上面上了锁。看来是里面有着一些较为重要的东西。木墙壁则是斑驳了许多，想必是经历了许多时光吧。
“请往这边走。”静流指着神社后的小道说道，“还是有些距离的。”
“没事，不差那么会儿。”
“如果真的是这样的话……”
“静流，你刚刚说了什么吗？”
“没有什么，请不要介意……”
十五
在静流的指引下，我们走向了神社的后方。
这里看来是专门让人居住的地方，并且位于山顶。
而在山道上行走的时候，倒是可以看到一个巨大的湖泊，这个湖泊按照位置来看，大概是处于我们居住的山村的另一侧。
这样来想，假如把山作为一个剖面图的话。在左边的就是居住的村庄，而山顶则是神社。右侧则是那个湖泊。
我在头脑中勾勒着这副图画时，静流倒是停住了脚步。
“就在这里。”
她手指的方向，就是一件非常古朴的小木屋，大小也大概就像和这个房屋差不多大吧。
而在她的带领下，我们走入其中。期间的布置其实也没有太大的区别。
唯一一点不同的是，在房屋正中间有着一副挂画。
而在挂画下，则是有着一把肋差长短的刀。
不过从各方面来说应该并不一样。
“风，我要讲述一个故事。”静流从柜子中拿出蒲团，放在我的面前，“可以听我讲一讲吗。”
“可以啊。”
“只是一个普通的故事。”静流笑了笑。
十六
在很久很久之前。
有着一个小狐狸。
她当然知道自己是狐妖了，也明白长辈们的嘱托。需要到五十岁的时候才能够化为人形。但这种人形也是不完全的人形。在此之前，全部要留在山间修炼。
小狐狸最初也是这样，可是二十多年过去啦。她实在承受不住这个寂寞，便偷偷地跑下山。
不巧地是，那是一个夏季。山水泛滥，泥沙俱下。小狐狸被卷入了瀑布，并且随着江水开始不断漂流，到了某个山庄当中。瑟瑟发抖地她醒来的时候，发现自己被一个年轻人收养了。
小狐狸知道自己是被这个年轻人救了。所以就非常喜欢这个年轻人。就打算一直陪在他的身旁。而且经过长时间的陪伴后，小狐狸发现这个年轻人是一个阴阳师，他也明白自己是一个小小的狐妖。但没有斩杀自己，也是非常的惊讶和好奇。
作为阴阳师，他带着小狐狸走过了许多地方，见到了贵族当中的爱恨情仇，也见识了贫民的疾苦。也有些时候，在灾难当中他们无法维持生，便一些简单的诗歌，或者是和歌贩卖。自然的，也做过一些坑蒙拐骗的事情，例如阴阳师和小狐狸商量好，将小狐狸卖给别人之后，小狐狸自己逃开。并且用式神在夜晚捣鬼，让人以为这是夜晚有谁把小狐狸带走了。
有时候，阴阳师也会感觉到有些不好意思，毕竟小狐狸肯定是有着自己的家的，自己把她带到那么远的地方，真的没有什么问题吗。但是小狐狸并没有表现出什么不满，虽然不通人语。但却能够从眼神当中透露出什么。每次阴阳师想自己离开，让小狐狸回家的时候，小狐狸都会流出眼泪。
这样一来，小狐狸就彻底跟着这个阴阳师啦。
十七
“是一个不错的，有些温馨的故事。”我说道。
“是的，但只是开头罢了。”
“那么继续吧。”
十八
春去冬来。
阴阳师也从一个年轻人变得成熟了起来。
但是小狐狸依然是小狐狸，整天腻在阴阳师的身旁。
约莫是阴阳师三十岁那一年，他为某个小姐驱除恶灵的时候，两个人萌发了情愫。
也所幸，这个小姐的父亲非常欣赏阴阳师，便许诺两个人的婚事。
可这样一来，小狐狸不就是孤独一人了吗？
阴阳师这样担心到。
而且小狐狸才三十岁，要再过二十年才能够开口说话。自己也无法询问她的意见。
这让阴阳师非常的苦恼。
但小狐狸非常的通情达理，愿意和三个人生活在一起。
并且隐隐表现出，要作为这个家庭的守护灵的感觉。
阴阳师非常感谢小狐狸，并且非常冒险地，将小狐狸介绍给了自己的妻子和家庭。
十九
“之后呢？”我听得入了神，或许是因为自己也非常喜欢写故事的原因，不断猜测着后续的发展。
“您可以猜想下。”
“我还是听你说吧。”
二十
暴露了的小狐狸反而成为了大家崇拜的对象。
而小狐狸也的确有着作为守护灵的念头。
所以，阴阳师便和这个小狐狸定下了约定。
过了一年，阴阳师和小姐的孩子也出生了。
小狐狸非常喜欢这个孩子，自然的，这个家族的人也是非常的喜欢这个孩子。
他们过着非常幸福的生活。
二十一
“故事结束了？”
“才刚刚开始。”
二十二
在这个孩子十八岁的时候，这个国家爆发了战争。
作为和一般民众不同阶层的阴阳师和小姐被杀死，而这个家族也几乎破败。
而十八岁的少女却活了下来，但是双腿被倒塌的建筑物压瘪了。根本无法行动。也因为失血，而无法坚持多久。
这个时候的小狐狸，四十九岁。
她找出了阴阳师曾经很喜欢的一把刀，将自己的法术注入其中。
本来是希望能够将自己守护的孩子双腿的伤口处切开，然后自己背着她逃走。然后等自己五十岁拥有初级的法术之后，带回家寻找自己的长辈寻求帮助。
可是，由于小狐狸并没有学习过什么法术，一切的都是阴阳师的教授，以及童年时候的少许记忆。
当这把刀刺入少女的皮肤的刹那，少女的双腿的确是分离了，没有流血。
可相应的，少女的身体也干瘪了下去，就像一张皮。
惊慌失措的小狐狸不知道怎么办才好。无奈和惊恐之下，她钻入了少女的身体当中，试图施展变形的技艺。
可是失败了。
这个少女彻彻底底的死去了。
无论小狐狸怎么尝试，都无法挽回。
的确，只需要自己将身体钻入其中，少女就能够恢复行动。但那只是在自己的操控之下罢了。
受挫的小狐狸，只得选择回到自己的家乡。
二十三
“现在又感觉是个令人黯然神伤的故事。”我叹了口气。
“但故事还没有结束。”
“一般悲剧永远不会结束，因为悲剧是永恒，喜剧只是瞬间。”
“说得很对。”
二十四
回到了自己故土的小狐狸，被长辈狠狠地责罚了。
而且因为自己一路上损坏了许多规矩，按照道理说，是要被驱除出这个族群的。
可是，族群的长辈们都非常可怜这个小狐狸。
因为她现在正在遭受一个诅咒。
————
阴阳师当年和小狐狸的约定，有着一些诅咒。
一般来说，守护灵是不会违反守护的约定的。
但是小狐狸为了救少女，又因为法术的缺陷，莫名地伤害到了少女。
所以，这就成为了一个诅咒。
施加于人的，回馈于己。
小狐狸现在只是一具空壳而已。
和那个少女一样，只是一张皮。
但有着妖力的关系，她能够拥有自己的行为，不断行动着。
可是这样的时间持续不了多久。
时间一到，小狐狸就要死去。
族群中的长辈们想了一切方法，希望为小狐狸做点什么。
因为这是个可怜的孩子。
后来，她们重新修改了小狐狸的术，让小狐狸的那把短刀成为一种阴阳道具。
划破生物的皮肤，吸取其中的精气。
这是一个几乎靠近与黑暗的邪术。
狐狸们平常的确会吸取人的精气，但不会将人杀死。
所以，族群在准备好了一切后，将小狐狸驱逐出了这个族群。
二十五
“所以，这就是这把刀的由来？”我问道。
“可以那么说。”
“可是之后呢，离开了族群的小狐狸做了些什么？”
“那也是一段较为漫长的故事。”静流沉思着，“我会斟酌其中的重点。”
“洗耳倾听。”
二十六
小狐狸知道自己被诅咒了。
而在被驱逐的过程中，她也终于能够化为人形了。
但是，她发现这个诅咒会被流传下去。期间，她找过其他的狐狸生下孩子。可这个孩子的身体也是空空荡荡的，只有不断吸取人的精气才能够生活下去。
这样一来，小狐狸就彻底被排斥了。
没有人类喜欢她，没有族人喜欢她。
她只是日复一日地，如同幽灵一般在山间游荡着，寻找着那些迷路的人，用自己的皮肤将他们吞噬，然后吸取精气后，度过漫长的孤独时光。
这样的时光大概持续了几十年时间，这个山中的流言也变得越来越诡异。为了能够使得这里得到安宁，人们在这里修建了神社，并且会提供一定的贡品，甚至是少许的信仰。
有了这些之后，小狐狸也终于不用像过去那样频繁的捕食人类的精气了，而是每隔几十年去一次，人们也以为这样的神社有了成效。
事情朝着好的方向开始转变，但是，始终没有持续太久。
人们发现，在神社旁边居住的人，都会莫名其妙地老去。甚至得上一些奇奇怪怪的疾病。
而这种疾病越是在神社越近的人那边，就会变得愈发显著。
在这样的惊恐之下，人们拆掉了供奉小狐狸的神社。并且从这里离开。
离开了供奉的小狐狸，因为诅咒的原因，不得不再度去捕猎其他人。
二十七
“福无双至，祸不单行啊。”我说道。
“是呢……人世间的许多事情都是这样。”静流叹了口气，“那么我继续讲述了？”
“请继续吧。”
二十八
所幸，在小狐狸徘徊在这个山间的时候，土地神找到了小狐狸。
土地神了解到了小狐狸悲惨的遭遇，便和一些神明做了妥协，让小狐狸去了阴间，在那边是精气汇聚之地，而在那边，小狐狸也就不会有这样这样的遭遇。并且许多神明们推测，小狐狸能够容纳的精气是有限的。
果然，不出他们所料，精气的容纳的确是有限制的。来到了阴间作为看守者的小狐狸再也没有这样的情况发生。
但是，可悲的是。这样的事情流传出去之后，那些不想安稳修炼的各路鬼怪们希望能够找到小狐狸的这一把短刀。也是因为这样，有着短短的一段时间当中，引起了争执。并且人们发现，这把短刀只有狐狸一族的人才能够使用。这大概是最初的术就来自于狐狸们的能力吧。
这样一来，入驻阴间的狐狸们越来越多。也逐渐在这里修建起了村庄。
而且随着时光流逝，妖怪们的力量也变得越来越微弱。再也没有什么人能够驾驭这把短刀了。
但相对的，小狐狸的诅咒也没有那么令人难堪了，她带着族群们，就这样生活在了这个阴间。
二十九
“总体来说，是个不错的故事。”我说道。
“风。”静流叹了口气，“我不知道是应该说你是真的不懂呢，还是故意装傻呢。”
“你难道不会告诉我，其实你就是那个小狐狸吧。”
“但是我真的是。”静流无奈地说道，“为什么感觉在你面前什么话都说不出来。”
“那会不会更加狗血的，例如我是阴阳师的转世？”我笑道。
“这个不会，阴阳师的灵魂早就消散了。”静流叹了口气，“你现在知道为什么芹是如此渴求你了吧。”
“但是比较好奇的。”我看着静流手中的短刀，“如果你们不再需要精气的话，为什么还要这样做呢？”
“我们总是妖，对于这些事情有着一种本能的嗜好。”静流说道。
“原来如此。”我点了点头，“所以芹所谓的将我吃掉，就是将我包裹，然后吞噬掉的意思吧。”
“没错。”
“那么，为什么你不呢？”我询问道。
“.…..因为你已经无法回到人间了。”静流淡淡说出了我最后的猜测。
三十
“你来到这里的时候，就再也无法离开人间。”静流说道，“这里是彼岸。”
“所以我就要在这里死去了？”我问道。
“是的，你有几种死法。”静看到我那么淡然反而有些吃惊，“一是在精气的流逝下不断死去，二的话，是被我们之中某个人吃掉而死去。”
“但是我能够在这里活两天的话，是因为你吧。”我说道。
“你知道了？”静的脸上突然间有些蹉红。
“稍微推测了一下想到的。”我环顾着周围，“每天晚上，你将我包裹在你的身体当中，并且给予我少许的精气，让我不被阴间的这种力量侵蚀吧。”
“是的……可是我终究是修行不足，没有办法完全阻隔掉你身上精气的流逝。”静流一脸歉意，“.……而且最近也有着一些不好的传言，我也没有办法完全消除。”
“是什么？”
“一些族人们毕竟在阴间那么多年了，她们认为若是将你包裹却又不杀死你的话，她们就能够来到人间。”静流说道，“但是我做过尝试了，这并不能带着你度过彼岸。”
“感觉是陷入死局了啊。”我苦笑了声，“不过无妨吗，人终有一死，无非时间长短问题。”
“可是……风，你终究不是这个世界的人，你也不是因为寿命将至来到这里。”静流说道，“我会试试看的。”
“不用勉强的。”我笑道，“以前不是说过吗，在这里居住其实也是蛮好的。”
“不，我会做出尝试的。”
“但至少不着急，对吗？”
三十一
后续的时光当中，静流便不断地寻找能够让我离开的办法。
而我在每天的夜晚，都能够见到静流的酮体。然后看着她用刀具剖开自己的皮肤，让我钻入其中。
这样可以阻挡精气的流逝。
可这只不过是饮鸩止渴罢了，我的生命力还是在一天天的缩减，并且力气也变得越来越小。
看来是支撑不了多久了。
可这每一天也过得很不错，静流地料理做得非常好吃。只是随着时间的流逝，变得有些咸了。
但没什么问题。
每天多余的时光，我就是躺在院子当中，和其他的那些孩子们嬉戏着。
偶尔也会有着许多人来看我，毕竟我是这里唯一的活人。
而在这里待得时间越久，我也就看到越多的东西。
例如在天空中飘荡的死魂灵，或者是不愿意死去的灵魂们，我都会让其来到这里，听听他们的故事，并且予以开导，这大概是我能够做的事情了吧。
三十二
“风……风？”
依然是静流的声音。
我已经在这里待了一个月之久吧，身体也变得越来越无力了。
“我醒着。”我说道，这几乎是每天早晨都要说的话语。
“我或许有着一个方法。”静流说道。我扭过头，似乎是这一个月来她双目最有神的这个时刻吧。
“那么就试试看吧。”
三十三
在许多人的搀扶当中，我来到了神社。
静流提出的建议是，让我和她定下守护灵的约定。
她来守护我。
并且由我剖开她的身体之后主动钻进去。
这样一来，我就能够命令她，甚至于是操控她的身体。
说不定通过这样的方式才能够离开。
“如果可以的话，那么我们就试试看吧。”
三十四
约定很简单。
她舔着我的手指，吮吸着我的鲜血。
我能够看到血液从她的口腔不断滑落，因为在这个约定的过程中，她的身体仿佛变得无比透明。如同某些梦幻一般。
“约定完成了，主人。”静流这样说道。
她将那把短刀递到我的手中，示意我动手。
我点了点头。
异常轻松地，短刀刺入了她的皮肤。
但是并没有想象当中的那样干瘪下去，内部仿佛有着什么东西支撑着身体一般。
虽然明白不会伤害到静流，但我还是没有造成太大的伤口，只有在胸口有着那么一段。
随后，就像穿着一件紧绷地和服一般，将自己的双脚伸入其中。
随后是双手。
接着，将五官对其。
手指轻轻拂过胸口的伤痕。
三十五
“静流？”我用静流的声音问道。
“我能够听见您的声音，主人。”她的声音在我的耳中回响。
“那么，我们走吧。”
“嗯，走吧。”
三十六
我看到了种植在房屋前的彼岸花。
与我和服上的花纹是一模一样的。
山脉并没有想象中的那样陡峭，仿佛是平坦的大地一般。
地面上的石子也有些沉重，草木也是一如既往的葳蕤。
也因为夏季的关系，身上有着微微的汗液渗出。
就在神社的另一头，我们来到了湖畔。
在这里，我度过了很长的时光。
可是没有想到这里就是所谓的彼岸。
三十七
“主人，您只要踏入其中就可以了。”静流说道，“如果感觉到有什么阻碍您的力量，请马上离开。”
“我明白。”
湖水凌冽。
如同冬日的冰一般彻骨地冷。
稍微思索了会儿，我并没有脱下和服。
而是直接踏入其中。
仿佛是有着生命力一般的湖水很快将我吞噬，但是我并没有窒息。而是继续沿着那下沿的道路开始行走。
湖水澄澈，平稳。
没有一丝波澜。
我甚至能够看到头顶上的月光。
“感觉真的是奇怪呢。”我这样说道。并且在水中舒张着手指，偶尔活动着身体，“感觉身体是我的，又不是我的。”
“我也有一样的感觉，主人。”静流说道。
“其实我有些好奇，为什么这几百年来，为什么你们没有想到用这样的方式离开。”根据静流的说法，如果彼岸真的要驱逐我们的话，会根本不让我们踏入水中，更加不用说进入冥河了。
“或许只是因为时代变了吧。”静流沉思了下说道，“我们不再像过去那样乐衷作为人类的守护灵，因为人类也不信任我们。”
“说的也对。”我说道。
“但是主人，您说您小时候看到过其他的……妖怪？”
“是的，不过那是在很久之前了。”
“是，妾身无礼了。”
“不不不，没有的事情。”我习惯性摆了摆手，并且有些尴尬地感觉到这样的行为其实没什么意义，毕竟静流又不在我的面前。
“感觉主人您真是好笑呢。”
“嘛……”我只能暂且习惯静的身体，“说起来，你有没有想过，如果我们能够离开的话，你的族人也是能够离开的哦。”
“也对呢……阴间那么多年，我们的精气也是足够了。”静流像是突然间想到了什么，“但是离开很艰难啊，需要有人主动和我们定下约定，才能够离开。甚至还要穿上我们。”
“或许未来会有办法的。”我指着前面的细小光点，“是那边吗？”
“是的，主人。我们到了。”
三十八
“风……风？”
依然是熟悉的声音。
不过……这种炽热的温度和地面上粗糙的草木。
我刹那间睁开眼睛，头顶上是一片璀璨的星空，周围的树木在风中沙沙作响。
下意识看着自己的身体，并且抚摸着是否有什么异常。
依然是我走入山中时穿着的男装，并且一切东西都存在。
“哥们，你没有傻吧？”朋友的声音在一旁响起。
“不……没事就好。”我看着一旁的友人，周围还有许多警车和围观的村民，现如今正是晚上，天空甚至有着搜救的直升机。
“哥们你也真是厉害，在这种延绵的山中迷路了。”朋友拍打着我的肩膀，“消瘦了不少，而且服装也破地差不多了啊。”
“是的，回来就好。”
“没事就行，先去医院检查一段时间？”他说道，“签证到时候得延迟下……不然到时候你可就麻烦了。”
“说起来。”我像是突然间想到什么的一样问道，“我们住的民宿，就是那个村庄叫什么。”
“静流村啊，怎么了？”
“没事，问下而已。”
“那么走吧。”
“好的。”
在众人搀扶下离开的我，隐约看到了在草木当中隐藏着的一只小小的狐狸。
也是莫名地，即便随着我不断的走远，但我们当中的牵连却始终没有消失。
终章
在医院又躺了几个星期。
诊断是说我营养不良。自然了，具体情况是什么我当然明白。
对外说是在山中迷路了。毕竟说自己去了另外一个世界的话，肯定不会有人相信的吧。
朋友因为时间关系，提前离开了这个国度。
而我则是继续延长了签证的时间，并且在确定自己的身体恢复之后，再度准备前往静流村。
有些好笑的是，我突然间懂得了这个国家的语言，并且能够轻松的交流了。
大概是在静流体内的时候掌握的吧，以及在那一个月中的学习。
所以也是在期间搜集了很多几百年前的古籍和资料，也了解到了那个时代到底是发生了什么。
原来静流在阴阳师家的时候正好爆发战争，所以才酿成了灾祸。
说起来，我也一直能够感觉到静流和我若有若无的联系。这也是促使我来到此处的原因。
————
依然是夏夜，不过另我有些差异的是，静流村似乎还开了一个酒吧吧，就在山脉当中，需要经过几十分钟的路程才能够到达。而在我推开那充斥着现代感的玻璃门后，听到了几个熟悉的声音。
“欢迎光临……啊啦，是熟人呢。”
这个声音是芹的。
“我来了。”我无奈地朝着她挥了挥手，并且观察着她的服装。除了那大概是隐藏在长发下的耳朵和衣物内的尾巴之外，其他的和现代都市的女性没有什么区别，更加不用说那合身的制服和娴熟的调酒记忆了。
“有着一个人在等着你呢。”芹带着微笑指了指角落。不用多说，凭借着约定之间的感应我就能够明白那是静流。
想来静流也是能够明白。
“今晚我要吃掉一个客人。”芹在我耳畔轻轻地说道，“所以静流就交给你了，最近她可是很不高兴呢。”
“为什么？”我问道。
“好啦好啦，不要问这个。”芹推壤着我的肩膀，“这杯酒给静流，然后最后的交给你了。”
————
无奈之下，在有些怪异却能够融合在现代都市当中的钢琴曲当中，我将酒放在桌上，并且坐在静流的身边。
“没想到还能见到你。”静流的声音显得有些哭腔，“我以为你回去了。”
“你在这儿，我怎么能回去呢。”我笑了笑说道：“而且还有很多问题要问。”
“什么问题？”静流端起了酒，一口喝光后倒是有着微醺的意思。不过我倒是觉得她是在借着这个机会擦拭眼泪吧。
“为什么你和芹会来到这里开一个如此现代化的酒馆。”我指着周围，以及那感觉完全突兀的现代服装杂志，钢琴，以及到处都身材窈窕的女服务员。
“因为你的提议。”静流转过身说道，“我们也发现，如果单纯的话，我们的确可以离开彼岸。可是不能长久。”
“所以，你们就把这里作为一个狩猎的场所了？”我看着芹对着我们露出微笑，带着一个看来被她迷住的男子进入了酒吧后面连接一起的旅馆。
“这是芹提出的。”静流显得有些不情愿的样子，“我们是从彼岸出来了，身上的诅咒也因为新的约定的关系而消失，可她们不行，所以就只能通过这种酒店的方式勾引……不，吸引其他男人吧。”
“也不失为一种手段啊。”我说道。
“那么主人……不，风，你接下来打算做些什么？”静流问道。
“带你看看现代的世界如何？”我说道，“只是可能要很久，我或许不能在这里久留。”
“没关系。”静流的脸上突然间露出孩子般的笑容，就像恶作剧一样，“我可以帮你在这里永远住下来哦。”
“哎？”等到我想到什么的时候，我发现随声携带的签证上的日期已经被修改了。
“我都忘了，你是小狐狸啊。”我笑道。
“那么风……以后，就多多指教了。”
“嗯，我也想再吃到你做的三餐。”
“讨厌，你这是表白吗。”
“其实我也蛮想这样说的……另外你的话语完全没有原来的古朴风格了啊。”
“好像也是呢，感觉几百年后来到这个世界的感觉还是不错的…..明天去哪儿玩？”
“哎……我想下，这儿是你比较熟悉吧。”
“几百年前。”
“也对……可我也是陌生啊。”
“那么就慢慢走吧。”
“也对。”
“毕竟来日方长。”
“诚然。”
代跋
静流村旅游攻略。
据说，这里有着一家小小的酒馆。
来到这里的男客人都说自己有着一段奇妙的体验。
仿佛自己变成了女性，在古老的世界当中生活。
不过，这可能来自于这里古老的狐仙崇拜文化。
但不得不说，这里的古朴温泉文化，狐仙文化，美食文化。
和现代出现的酒吧文化有着一个完美的结合。
所以，如果想要去静流村旅游的各位，千万不要错过那个酒吧哦。
以及周围的民宿也是体验的最好地点。
————
那么，接下来介绍静流村的历史…….
约莫五百年前……
名为静流….
阴阳师……


狐狸……
S[人外娘] 山隐之家（其九到代跋）
