# _人外娘__山隐之家（其一到其八）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为果壳中的国王创作的小说《山隐之家》（其一到其八），描绘了一位迷路的主角在异国山村的奇幻经历。故事从主角与朋友的旅行计划开始，朋友选择前往乡间，而主角则决定探寻山林。不料，主角迷了路，意外找到一个名为‘山隐之家’的神秘村落，遇见了一位身着和服的美丽女子静流。随着故事的发展，主角与静流之间产生亲密互动，并探讨了身体和心灵的界限，以及文化的差异。作品通过青春迷失与自我探索的主题，审视性别与身份认同，细腻地描述了情感与奇遇交织的旅程。文本中包含异国风情的语言变化与风土人情穿插，展现了丰富的情感和人际关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _人外娘__山隐之家（其一到其八）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 13311 bytes                           |
| MD5             | 017895358e74ab61b391434ee15f027a                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 果壳中的国王                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 奇幻, 自我探索, 跨文化, 爱情, 灵异, 古朴, 山村, 神社, 神秘女子, 日常生活, 迷路, 异国旅行                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
山隐之家

文/果壳中的国王

一

我迷路了。

如今我的我漫步在这根本不认识的山林当中，偶尔能够看到地面上残破的什么东西。以及那并不属于自己国家的本土文字。

最初和朋友打算一起去异国他乡旅行，花了几个月勉强啃下了语言之后本以为会有不错的进展，但是真正到了这个国家之后发现还是听不懂他们说的话语。更加不用说我自己还有结巴的毛病了。

并且最为重要的是，在一天之前。我们正在享受自由行的最后一天。

本应该是这样的。

————

“说起来，最后一天打算怎么安排？”我们坐在有着空调的餐馆当中，看着街道之上忙碌的行人们，以及到处可见的旅游客。杯中的冰块不经意间融化了，轻轻触碰到了杯壁，发出令人欣悦的，如同风铃一般的响声。

“咱们都是自由行。”朋友说道，“我打算去乡间看看。再者，我们不是为了取材而来到这儿的吗。”

“也行，所以到时候你去乡间走走，我去山上看看？”我这样询问道。

“没问题。”朋友点了点头。

“那么结账吧。”我挥了挥手，至少结账的语言我还是能够说得比较熟练的。随后便在服务员的笑容中离开了餐馆。

————

次日的出行也是伴随着溽暑的热意，所幸我们有着一辆专门的车。

开车的是在这个国家工作了十几年的朋友，据说我们要到这儿来取材后，特地请出几天的假期来陪我们。

不过途中倒是一直在抱怨单位的工作之多，以及加班之重了。

“你们取材啊。”开车的朋友听我们讲述了下去乡间的目的之后沉吟道，“虽然明白，但是现在的乡间不太适合，一来是可能有一些蚊虫，你们可能没有带足够的药物。二来的话，是那边的语言问题，他们不太喜欢见到外人。”

“我是绘图，他是写作。”朋友解释道。

“所以是我陪着你去了解他们的风土人情，然后你去周围转转？”他问道。

“并不，我想看看自然的风景。”我笑了笑，“他的话，因为身体比我虚弱一点，就不上山了。”

“好嘞。”

————

就是这样，吃完晚饭的我们各自行动了。

朋友因为住在民宿的关系，所以倒是方便很多。有着翻译在旁，看来能够有着不错的采访了。

至于我，则是在他们的告诫下，走入了山中。

可能是冒险心作祟吧。

所以我迷路了。

二

可能是因为夏季的原因吧，所见均为一片触目惊心的绿色。

这种绿色过于艳丽了，仿佛有着生命力，并且在缓缓流淌着一般。和那能够听闻却不知道在何处的山涧相得益彰。一个是看得见摸得着的生命之泉水，一条是看不见摸不着，却能够听得无比清晰的水流。

虽说迷路，但我不是太担心。

因为这座山根本不大，照理说我只要朝着一个方向走就能够达到尽头。或者来到另外的一个陌生的乡村罢了。再者，要真的是迷路了，朋友也不会就这样干坐着在房间里面不动。想到这里，有些惊慌的心也平静了不少。只是随着天色的暗淡，周围的绿色也变得深沉起来。远方天空的夕阳开始缓缓落下，苍穹从原本的青蓝逐渐向黄澄过渡。就在我依靠着某个大概是木桩子的东西休息的时候，天空是一片血红。

非常美丽，这让我想到去西班牙旅行的时候场景。牛角插入剑杀手的双腿，而剑杀手也是在一个跳跃当中杀死了牛。殷虹的鲜血泼洒在地面之上的那种平淡，那带着死亡的静默，以及感觉到生命的沉重，对于生命存在的美好之感。

这里的夕阳也是。

血红色没有持续多久，很快就被后来的淡紫色所吞没了，而周围的蝉鸣声也变得响亮起来，我的身体也逐渐疲倦起来。

虽然每天都有在锻炼，可是这样的行走还是会吃不消啊。

莫非莫名地和这个国家的神话传说契合起来了？

三

跨越了某个小溪后，我感觉到有些口渴。

好歹走了几个小时吧，蹲下身啜饮了一口溪水。

非常冰凉，而且带着少许的甘甜味道。

水线入腹，感觉到整个人也精神了很多。稍微休息了些许时光后，我继续向前。

这一次的景色似乎又有着少许的变化，天空已经能够看到那如弯刀一般锋利的月牙了，乌云也变得厚重了很多。

“说不定明天是个阴霾的天气。”我这样想到。

四

刹那间，我听到了风铃的声音。

是幻觉吗？

应该不是。

就在不远处，在被少许树梢挡住的地方，我看到了清晰可见的小小村落。门口挂着带着异国风情的灯笼，而在远方，大概是神社的鸟居吧。以及那似乎漫漫无尽头的石阶梯。

好歹是找到村庄了。

悬着的心终于落下，我敲了敲某处的大门。在身旁听到了一些女子的轻笑和议论之声，看来是我这个闯入者让她们有些惊讶吧。

“欢迎。”我突然间发现自己能够清晰无误地听懂异国的语言了，“欢迎来到山隐之家。”

出现在我面前的是一个身着和服的女子。在房屋内微弱烛光和天空中月光的照耀下，她那素雅的黄色衣物随风飘荡着。不过，最吸引我注意力的，是在于她从发丝中露出的耳朵，正在微微颤抖着。

这不是人类的耳朵。

因为上面覆盖着少许的绒毛，而且还会微微的转向。

“真是失礼呢。”她轻轻地笑道。

“抱歉……”我连忙将目光移开，开始打量起周围的植物。现如今正是七月，这里倒是栽培了许多曼莎珠华，就是所谓的彼岸花。而且开得非常艳丽。可惜我那个朋友才是学习植物专业的，如果让他来的话，一定有着许多的点评吧。

“不过……真是稀有的客人呢……”面前的女子喃喃自语道，然后对我露出了淡淡的笑容。我也报以微笑。目光掠过她嘴角的一颗淡淡的痣，“那么……欢迎了。”

走入玄关，这里的布置倒是和乡间的民宿有些雷同，不过风格上感觉更为古朴一些，刚刚来到的时候还能够看到檐廊，以及周围的惊鹿和其他的一些园林植物。

“这里是山隐之家。”那位女子似乎看穿了我在想些什么，“很少会有人来到这里……客人您是迷路了吗？”

“啊，是的。”可能是因为一直在这个国家交流的关系，也能够听懂她们口中的语言，“和朋友一起来乡间取材，在散步的时候迷路了。”

“如果是这样的话。”女子沉吟了会儿，“在这里稍稍休憩一段时间如何呢？”

“可以啊。”我笑了笑，“今天也稍微有些疲倦了。”

“那么好好休息吧，我去准备一些点心。”女子说道，“至于晚餐的话……或许不合您的口味。”

“没事的，我在山下的民宿已经解决了。”我摆了摆手。

“那么妾身先告退了”女子刚刚一直是跪坐在地上，以我想象不到的方式站起了身，并且拉开了门。不过就像突然间想起什么似的转过头来对我笑了笑。

“能否告知您的姓名呢？”她这样问道。

“我叫林风。”我说道。

“那么称呼为……‘风’可以吗？”

“可以。”

“客人您也可以称呼我为‘静流’。”静流笑道，“那么……先行告退了。”

静流将幛子关闭后，房间也只剩下我一个人。

也感觉到有些倦意了，今天不如就早些睡下吧。

五

“风……风？”

隐约听到有人在叫我的名字。

“是太累了吗……那也好……正巧有个机会。”

感觉到倦意是越来越重了。

那么好好睡一觉吧。

“.…...抱歉了呢，客人……”

六

翌日。

在树梢上啁啾鸣啭的声音另我从睡梦当中醒来。

莫名感觉到倦意更加的重了，而且身体也好像虚弱了不少。

感觉到身旁有着一具赤裸的，温热的身体。并且触手滑腻，柔嫩。

刹那间睡意消失无踪，我猛然间睁开眼睛，发现身旁躺着一个女子。她看起来并没有被我刚刚那么巨大的举动所吓醒，而是继续沉睡着。胸脯也随着呼吸而上下起伏着。

稍微有些脸红。

刚刚的朦胧感也逐渐消失，昨天的记忆也随之而来。因为迷路而来到了这座小小的山村，然后因为倦意而在这里睡下。认识了一个名为静流的女子。

此时她正躺在我的边上，而她的服装则是挂在一旁的衣架上。

但也有些奇怪，我虽然脸红，但感觉到并没有什么窘迫感。更多的是一种温馨感。

难不成是产生一种这是我妻子的幻觉？

苦笑了下，我发现自己的身体也是赤裸着的，这个就有点尴尬了。发现周围并没有我的衣物之后，便站起身，确定周围的幛子都关闭着，并且远方的人声也不怎么真切时，才在周围寻觅起我能够穿着的衣物。

可并没有找到。虽说这里有着许多的衣柜，但好歹这是别人的房间，我也不能够做出太多失礼的行为。

大概是我的行为惊醒了静流吧，她搓揉着眼睛。稍微定神看了看我之后便吃吃地笑了起来。

“啊……”意识到自己没有穿衣服但是却找不到东西来遮盖真的是太尴尬了。

七

“风，你可以先把我叫醒的。”看着静流抱着男子的衣物从另外的房间当中走过来，我则是蜷缩在被窝当中看着她的足踝。

“因为不忍心把你叫醒。”我说道。

“为什么呢？”她扶着我起来，并且帮我穿着那我不熟悉的衣物。据说是我原本的衣物还在清洗当中，目前还没有晒干。

“你的睡容蛮好看的。”我直白地说道。

“讨厌。”她轻轻拍打了下我的后颈，“不正经。”

“实话。”我说道。

“别这样说。”静流还是笑出声来，“难不成你在山下是个花花公子？”

“这可不是，只是个普通的人。”我说道。现在的我转过了身，让静流帮我绑着腰带。

“那么就别那么油嘴滑舌啦。”她拍打着衣服上那可能并不存在的灰尘，“早餐已经准备好了，稍等一下可以吗？”

“好的。”我点了点头，看着静流走出了房屋，似乎是在和屋外的一些女子谈笑着。而在房间中等待着我的也无事可做，便打开了障子，看着院子当中的花卉和草木。偶尔听一听惊鹿击打在石上的清脆响声。头顶上的风铃也是在夏日的风中发出清脆悦耳的声音。

除了衣物可能有些不太适应之外，其他都蛮不错。

“如果能够在这里一直住下去就好了啊。”我忍不住发声感叹道。

“那么就一直住在这里吧，静流很欢迎呢。”身后的幛子被推开，静流和其他的一些女子将桌子搬了进来，并且还有较为丰盛的菜肴。不，不单单是丰盛吧，甚至都可以说是豪华了。至少我从未吃过那么多分量的早餐。

桌上摆着两人份的早餐，最为中间的是一叠烤鱼，有着海带作为点缀。摆在左侧的是豆腐，上面有着些许的海苔丝。随后就是米饭和烤鱼了。而右侧的则是澄黄的鸡蛋羹，上面撒着少许的细小花瓣。还有细嫩洁白的鱼丝，一旁放着小小的炸鱼球。随后是糖醋渍过的鱼片和一碗味增汤。以及最后摆放在面前的清茶。

“哇……这个……这个……”我不禁感叹道，“实在太丰盛了吧。”

“只是粗茶淡饭呢。”静流在我的一旁坐下，“吃吧。”

“你不吃…..吗？”我询问道。

“妾身先来服侍您。”可能是错觉，因为在刹那间我看到静流双眸中流露出的少许愧色，但很快便消失无踪，“来吧。”

“一起吃吧。”我推辞到，“我不太清楚这里的规矩……可是你是屋的主人吧，让你来服侍我，实在是过意不去。”

“如果风你坚持的话。”静流也似乎没有那么坚持，稍许推脱了几句之后便坐在了我的前方，“那么……谢谢了。”

“不用啊。”

“嗯……那么我开动了。”静流轻轻的说道。

我也学着她的模样，开始了今天的早餐。

八

“请稍稍去外面散一会儿步吧。”静流擦拭着嘴角，“我要收拾一下这里。”

“我来帮忙吧。”我说道。

“可是风，你知道这些餐具应该送到哪儿，并且怎么摆放和清洗吗？”静流笑道，“安啦安啦，到时候会告诉你的，不过今天就去外面走走吧。”

“那么实在抱歉了……也是辛苦了。”我说道。毕竟静流说的都是实话。

无所事事之下，我推开了院子的大门。找到了不算合脚的鞋子，开始在院子当中漫步着，也逐渐熟悉了这个小村庄的结构。这里大概就是山腰的位置，山顶则是所谓的神社。

只是有些好奇，并没有听朋友说这里有着什么神社啊。

想到山林如此密集，这个神社被覆盖在树木当中也是可能的事情吧。

我开始朝着密林进发，并且时不时回头看着这个小小的山隐之家。

应该不会走太远。
<!-- tcd_main_text_end -->

