# _人外娘__SEWMAF公司之S1【alpha_1.0版】



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于少女东方若的变身故事，故事开始于一个安静的初秋早晨，东方若在睡梦中突然发现自己的身体发生了异变，感到手臂和身体有些不对劲。她匆忙起床，但由于紧张和各类琐事，导致她迟到了去学校。故事用细腻的笔触描绘了她的慌乱与不安，同时穿插了她前一天的游泳课经历，以及她对自己身体变化的困惑。接着，情节转向了她被送往一个神秘地点，似乎涉及到某种变身实验。通过详细的描述，故事一步步展开，让人感受到东方若身体与心理状态的变化。后面则更为奇幻，展示了她在变身过程中，被机械手臂与蛇皮相连、融合的复杂过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _人外娘__SEWMAF公司之S1【alpha_1.0版】.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 17280 bytes                           |
| MD5             | 74981a793837fe1083297bd73ae59ae3                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 奇幻, 心理探索, 性别认同, 少女成长, 科技, 自我意识, 异世界, 冒险, 蛇皮, 母女关系, 校园生活, 机械手臂, 安静的早晨, 维多利亚风格                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
初秋，早晨，慵懒的阳光透过窗帘，在薄毯上，画出一个个圆圆的太阳。

远远的，几声微弱的蝉鸣勉强挤了进来。

这是一个安静的早晨。

“嗯哼”。一声轻吟，薄毯动了一下。藕白色的手臂从里面伸了出来。

但是接下来，却没有了声音。

“啊！”突然一声清脆的惊叫声，薄毯被猛然掀飞，一个身材较好的少女猛然坐了起来。

“啊~”又是一声惊叫，不过这一声惊叫，怎么听都有点荡漾的感觉。

“什么嘛，为什么我要长这么大的胸啊”。少女两手抱在胸前，想要抑制猛然做起来，而产生的震荡。

“啊~~~~~”这一声惊叫，明显要来的更长了一点。因为：

“迟到了迟到了，柳姨~~呃，柳姨怎么没有叫醒我啊~~天啊，今天上午是那个老修女的课啊，要人命啦”少女一遍嘴里及其快速的喊着，一边抄起挂着的胸罩，一边下床，打算手脚麻利的，等下，好像失误了……

“唉？今天手怎么感觉有点怪怪的？”少女第一次扣上胸罩的尝试失败了。

“奇怪，今天好像哪儿有点不对……”虽然第一次尝试莫名其妙的失败了，但是对于已经戴了好多年胸罩的少女来说，这是一个已经形成了肌肉记忆的动作。第二次很轻松的完工了。

限制了波涛汹涌的某个捣乱的坏东西以后，少女提拉着拖鞋，跑去洗漱。

及其迅速的洗漱过后，少女习惯性的对着镜子，来了一个呲牙动作。

‘嗯？好像牙齿比昨天白了很多？’少女心里纳闷，但是对于七点半到校的少女来说，已经是晚的不能再晚了。

而少女对自己能否在10分钟以后出门，深表怀疑，因为：

“啊，该死的老修女，该死的老修女，该死的老修女！”

少女麻利儿的套上一双黑色的过膝袜，让脚丫在地上自己寻找鞋子的同时，把那一身维多利亚风格的长裙套在身上，厚重的裙摆和袖子，限制了少女去拉上背后的拉链。

挣扎过后，站在穿衣镜面前，少女开始检查自己。

“袜子，鞋子，裙子，后摆，啊，手套！”看的出来，少女有自言自语的习惯……

拿起旁边衣帽架上挂着的长手套，两手迅速动作，慢慢的把手套戴上去，在一直向上延伸到长裙的五分袖里面的白色长手套修饰下，少女本来纤细的纤纤玉指，更显的粉雕玉琢一样。

“嗯，这下好了。”少女最后一次在镜子面前检查自己。转身，开房门，关房门。“咣！”留下一个孤零零的黑书包在衣帽架上。

“啊~书包~”不出意外。“芝麻开门！”语音识别的门锁，在经过了不到3个纳秒的运作以后，决定，不挑战今天要开门者的耐心。“咔嚓~砰~咣~”只留下了一扇被锁死的门，以及，一个奔跑的背影……只是，嗯？行走的步伐好像有点异常，嗯，恢复中，恢复中，正常了……

少女一边奔跑一边想着“为什么今天哪里都有点不对，但是又说不出来为什么，算了，还是看看能不能赶上第二节课吧。出租车！！！”

这是一个……不那么安静的早晨……

坐在车上的少女，怀里抱着书包，嘴里在念念有词：千万不要被抓，千万不要被抓……

旁边的出租车司机，则对于少女这身维多利亚式的校服，有些见怪不怪了，因为这是一个大城市：V市，“你要学会接受不同”，他们的市长，竞选的时候说的。

“啊~”少女在念了九百八十一遍以后，猛然想起来了自己为什么会起晚的原因。

“司机叔叔，请靠边停一下”少女弱弱的说

“好嘞”司机确认了一下后视镜和JCSS的位置以后，缓缓的把车停在路边，显示出了一个老司机的素质。

“谢谢叔叔，再见~”少女下车以后，弱弱了说了一句，拎着书包，缓缓的向回走去。

白色的长手套，拎着黑色的书包，没精打采的甩来甩去。晃来晃去的书包上，有一个姓名卡，上面写着：东方若。

没错，东方若，就是这个起晚了还稀里糊涂的出门忘了书包的少女了。

“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”一声愤怒的？呃，好像更像是撒娇的叫声。

“我为什么学不会游泳啊~~~~~~~~~~~~”

东方若发泄了一下以后，浑然不顾周围人诧异而同情的目光，甩了甩自己乌黑的长发，扶了扶发卡，恢复了正常的行走速度，走向：家。

没错，就是家。在这个高开学第三天的早晨，东方若，在明显已经迟到的情况下，还是回家了……

但是东方若是有理由的，她是正常的请假了的，嗯，应该是。

因为，在开学第二天的游泳课上，天生秤砣体质，16年没有让水没过自己的膝盖的东方若，一米七身高的东方若，在游泳课教练和围观酱油党的怂恿下，勇敢的跳到了一米的水深中，并成功的滑倒，晕了过去。

东方蓉只是记得自己拼命的想站起来，但是却无济于事，一旁抱着手看笑话的教练，看出来东方若确实不是在开玩笑，正在飞奔过来，但是东方若后面的事情，就记不清了。

但是既然晕过去了，并且出现在家里，那么，肯定是后来妈妈或者柳阿姨把自己给接回家的。

“唉~”习惯性的挠了挠脖子后面。

“咦？”少女有点大条的神经终于发现了一点不对：“脖子上的皮肤，好像松松的~”

“难道昨天泡水泡松了么？啊~怎么好像全身都松松的，这下完蛋了，皮肤松弛的要变老太婆了么？”站在人行道上，刚刚大喊过的少女，竟然旁若无人的站在旁边检查起自己来。

“芝麻开门~”随着慵懒的一声开门口令，门锁经过1/4个循环周期以后，决定：“请重新说出开门口令”。

“啊~~~~~~~连你个门锁都欺负我！”少女在门前无奈的跺脚。

清了清嗓子，端正了姿势，昂首挺胸收腹，面带微笑，说出标准的口令：“芝麻开门”。

“欢迎回家”。这次不用1/8个循环周期，门锁就认可了少女的声音。

“我昨天是怎么回来的来着？”换了鞋子，懒得换衣服的少女，摊在沙发上，一边徒劳无功的想把裙撑撑起来的裙摆给按下去，一边想着自己昨天的经历。

慢慢的，东方若，在沙发上又睡着了……

==================我是不情不愿的分割线

“柳萌~柳萌~~”救护车灯光蓝灯闪烁，停在一个白色的大房子面前，推门下来了一个OL装丽人，一身西装套裙在身上。衬，托出丽人完美的体型。长长的白色靴子，一直过了膝盖，更衬托的一双大长腿更加修长。长袖的上衣里，伸出来的却是灰色的手套，手套一直向上，根本看不见有多长。丽人一边扶着担架走，一边喊着。

“来了~，组长”白房子的玻璃门打开，几乎是同样打扮的白领丽人，从里面冲了出来，不同的是，这个叫做柳萌的，穿的靴子是带一点灰色的，手套，却更加的白了。

“组长，这……这不是小若么？怎么了这是？”柳萌看着担架上躺着的少女，不禁问。

“别提了，还不是被怂恿的，又下水了呗。在学校里，我一阵好说那个教练和他们同学。不过也没多大事情，就是太紧张，呛了点水，晕过去了。我想，日子也快到了，干脆，趁这个机会，把事情办了吧。”组长一边走，一边说。

“这，好吧，反正这孩子这样也不是个办法，碰到点水就直接紧张的晕过去了”柳萌一边帮忙推开门，一边附和着组长的话。

“我来吧，你先去准备一下，等会儿我换过衣服以后，直接去ST室。”组长推着担架继续走。

救护车看人已经送到，已经开走了。家属执意要求，送到这么个小不点“医院”，不过人生命体征也平稳，顶多算是家属放弃治疗吧。

组长推着担架进去，少女眉头耸动了几下，好像是要醒过来。

“哟，有点进步了啊，这才多长时间，就要醒过来了。不过现在可不行，再睡会儿吧。”组长随手从自己口袋里掏出一个小喷雾器，对着少女的鼻子轻轻的喷了一下。

一会儿，少女再次陷入了安静的睡眠中。

“嗯。这麻醉剂效果挺不错的，如果不是我有防护措施，我还真不敢这么用”看起来这个组长也有自言自语的习惯。

“好了，你先等一会儿，我去换身衣服，已经到公司里面了。”组长嘴里一边自言自语，一边推开挂着更衣室牌子的门，就进去了。

然而，等了一会儿，却出来一个怪人。蛇头，身上覆盖着白色的鳞片，却像人一样的，身上还穿着黄色的盔甲，胸前高高隆起。一边走，一边摆弄着自己的盔甲，一边却张嘴说话了：“嗯，还是这样感觉舒服。”听声音，是刚才的组长无疑，但是这个声音，配合说话的时候，不停伸吐的蛇一样的分叉的舌头，还有嘴巴里漏出的28颗獠牙，相信，一定会有很多孩子受不了直接晕过去的。

“嗯？该抓紧时间了。”金色的竖瞳转了一下，转过身，蛇头怪人推着担架车，带着少女，沿着长长的走廊继续的向前走了。

“到了。”在一个大门前，挂着ST室的牌子。蛇头怪人嘴里说了一句，伴随着这句话，舌头继续伸缩着。

“嗯，这个味道，是柳萌的，还有一条蛇的，嗯，应该是小若的。”蛇头怪人虽然嘴里不停，但是手上动作也不见慢，背过身，推开他们，拉着担架进去了。

“组长，你来了”里面依然是一条直立行走的蛇头怪人，白色的鳞片，金色的瞳孔，开叉的信子吞吞吐吐，却一点没影响说话。听声音，就是刚才的另外一个白领丽人柳萌，不知道为什么，这两个人，现在都变成了这个蛇一样的怪人。

难道是这两个怪人，用什么办法伪装成刚才的两个丽人吗？少女东方若会有危险吗？

“嗯，来，我们开始吧，刚才在路上已经有点要醒过来的意思了，来，搭把手，架过去。”组长嘴里招呼着柳萌。

这是一个不大的房间，房间旁边放着两个箱子，中间有着一张宽大的金属平台，金属工作台的天花板上，还悬挂着很多机械手臂，应该是在这个金属平台上操作什么的。旁边是另外一个巨大的操作台。

昏迷的少女东方若，被组长和柳萌，放到了金属平台上。组长按了一下下面的按钮，平台下面伸出了五条金属带，固定住了少女的腰，和四肢。最后，组长还轻轻的把第六根金属带，固定在了脖子上。虽然是鳞片覆盖着的面部，虽然是金色的瞳孔，但是，却异样的显出一种母亲的慈祥来。

“好了，我们开始吧。”组长转身走到操作台前，开始准备起来。

操作台是一个巨大的屏幕。显示着对少女生命体征的监控。

“好了，柳萌，把我给小若准备的蛇皮拿过来吧”组长一边准备，一边说着。

蛇皮？什么蛇皮？对这个少女做的事情，和蛇皮有什么关系吗？

“好的。蛇皮已经就位。”柳萌从旁边箱子里，拿出一个巨大的东西，放到了金属平台空余的地方。这个额东西仔细看上去，白色的鳞片，镶嵌着蓝色的环状装饰物，金色的瞳孔，却显得有些呆滞。蓝色的舌头，只是露出来了两个尖尖。这分明是一条巨大的蛇皮！

“好的，状态写入，身材初始化，数据初始化，稍等一下，好了，清空平台，开始执行”随着组长的一声令下，早已退到一边的柳萌，和组长一起看着机械臂从天花板上伸了下来。

机械臂慢慢展开，机械臂先负责接替固定少女的金属固定带，然后把少女的衣服直接撕扯开，然后，机械臂拿起那件蛇皮，打开了泄殖腔的鳞片，一个环状的机械手，把泄殖腔不可思议的撑开了一个巨大的洞。

机械手轻轻的把少女白皙的脚丫，放到了粗糙的蛇皮里，一点一点的，慢慢的对准了脚趾，然后是慢慢的拉上来，鳞片一点一点的展开，少女藕白色的小腿，变成了长着鳞片的蛇皮小腿。然后是膝盖，大腿。到神秘的不可描述地带的时候，不可描述的机械手，把不可描述的一个部件，连接到了不可描述的地方。少女的下半身，全部都是鳞片一样的蛇皮了。

机械手轻轻的让少女摆出一个弯腰的姿势，然后手伸到蛇皮里面，慢慢的对准手指，胳膊。

手臂上的鳞片张开，替代了少女白嫩的胳膊和玉葱一样的手指。

到了头部的时候，天花板上又伸下来几根机械臂，显然是头部这里看起来要复杂的多。

第一，是眼睛，金色的瞳孔，是一个特殊的眼镜片，可以过滤有害的射线，并且可以在需要的时候，观察到红外线和偏振光，但是安装的时候，却需要机械手张开少女的眼皮，安装进去。

同时，还有嘴巴，开叉的舌头，是一个超级味觉感应器，可以察觉有害气体和精细的分析气体的组成部分。但是，需要和原来的舌头，需要做一个吻合操作。蛇皮的嘴巴里面，是蓝色的皮肤，一直向下，延伸到喉咙，到咽部。蛇皮上有一个开关，会判断你是在执行吞咽动作时，打开这个开关，平时的时候，喉咙是被蛇皮给牢牢保护的。

同时，对准的还有耳朵。蛇有着超乎寻常的听力，可以听到次声波。蛇皮的耳朵，扩展了人的听力范围，一样可以听到超声波和次声波，但是也可以关闭这个功能。当然前提是，蛇皮延伸出的耳道，要关闭好。

随着头部各个器官一一就位，头上的鳞片也开始张开，代表神经连接已经准备就绪。

然后是身上的鳞片，也开始张开。

机械手最后松开了撑开泄殖腔的机关，轻轻的关闭了下面的泄殖腔覆盖的鳞片，把少女稳稳的放在了金属平台上。

“检测正常，神经连接全部就绪，准备激活神经连接。”组长一边操作，嘴里一边报告操作步骤。

而一边站着的柳萌，金色的瞳孔里，漏出的满是关注的眼神。

“成败在此一举，开始连接。”随着组长一声令下，少女身上的蛇皮所有的鳞片同时闭合。同时，还在昏迷的少女，突然的身体弓成了一个拱形。旁边站着的柳萌猛地捂住了自己的嘴巴。一直持续了两分钟后，蛇皮少女才慢慢的放松了自己的身体。

“成功！”组长摸了一把不存在的汗。

“好了，剩下的事情就简单了，来，柳萌，搭把手，赶紧的，这小丫头这个情况下，麻醉剂可不起作用了，我们还有一小时时间，还要把这小丫头给送回家，还要给她穿上衣服。她的衣服刚才忘了脱了，唉。”组长招呼着。

咦？他们这是要做什么？这不是都成了蛇皮少女了么？还要送回家？难道要让蛇皮少女满大街乱跑么？

“好好。”柳萌一边答应着，一边从另外的一个箱子里，拿出了另外一张皮！这是一张人皮了。

“没做过这个自动程序，以往那些人都是自己穿自己的皮的，咱们得给这个小丫头穿了，这可费劲了。”

组长和柳萌一起，撑开人皮的嘴巴，把蛇皮少女的腿，慢慢的放了进去。看起来，就好像是一个人吞了一条蛇一样。昏迷过去的人，自己用不上力气，但是组长和柳萌，都是举重若轻的样子，很快就把人皮完整的覆盖在蛇皮少女身上了。

“好了最后一个步骤。”

组长扫描了一下人皮上的二维码，激活了人皮和蛇皮的连接，人皮瞬间就开始红润起来了。

“好了，抓紧，把她送回家吧，我收拾一下刚才的数据。”

“好的，组长。”柳萌答应着，和组长一起，把已经恢复人身的少女，放在了担架上。

“走了，小若若，阿姨带你回家喽，不理这个冷血蛇妈妈了。”柳萌嘴里一边嘟囔着，一边开着组长的玩笑。

被蛇皮强化过的听力，让组长听的清清楚楚，不过也只是莞尔一笑。只是蛇脸做出来的效果，实在是有点吓人。

=================我是不情不愿的分割线

“啊，我想起来了，柳姨送我回来的，还告诉我说有什么不对要联系她。”睡的迷迷糊糊的少女，突然睁开眼睛，说了这么一句。

“嗯，可是没什么不对啊，就是，感觉有点奇怪……”

“算了，不管了，唉，好累啊，这次反应有点大啊，明天应该可以去学校吧…………”

嘴里嘟囔着的少女，在沙发上，甜甜的睡了过去。

只是，她自己并不知道，自己，已经不是原来的自己了。

PS：SEWMAF 是和一个大大一起聊天的时候，想出来的缩写。分别代表五种皮，然而，这是S1，我不知道啥时候能填完坑。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

