# _人外娘__“我”的猫娘机器人_Vol.1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件讲述了未来年份2105年，新海市一位天才科学家余希在逝去的父亲余易帆病逝后，试图完成父亲遗愿的故事。余希在母亲去世后，努力追求高科技，成为时空研究所的所长。他为了实现父亲生前的最后愿望，决定利用他们最新的研究成果，进行一项尚未过伦理审查的人体实验，试图在生物死亡后提取灵魂素粒子，并将父亲的灵魂植入一台先进的机器人中。故事深入探讨了父子之间的深厚情感，科学伦理，以及时间旅行的复杂性。整个情节围绕着余希如何应对父亲的离去，重建父子关系，并在科技与伦理的交锋中挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _人外娘__“我”的猫娘机器人_Vol.1.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 10941 bytes                           |
| MD5             | 33f81c4b8147779a6c446941df502693                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 机器人, 时空穿梭, 亲情, 科幻, 灵魂转移, 科技伦理, 未来城市, AI, 人性探讨, 自我认同, 基因改造, 父子关系, 情感重建, 灵魂素粒子提取, 先进科技                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章：毕生的梦想

2105年，新海市第六医院住院部特护病房内，一个中年男子面露悲色地望着躺在病床上已无生息的老人，手上握着一个造型奇特、约有一百年前老式手机大小的装置。

中年人名叫余希，而此刻躺在病榻上的则是他的父亲，余易帆。几分钟前，说完遗言的余易帆离开了人世，他交代后事时坚定的神情还清晰地刻在余希的脑海里。深吸一口气，似乎是做下了什么决定，余希握紧了手里的不明装置，转身离开了病房。

为了节省土地空间，2105年的中国早已摒弃了传统的土葬习俗，死者的尸骨尽量从简处理，如果家属想要留念，也只是将死者的部分DNA做成成晶体饰品或者摆件，反而是死后的葬礼更受重视，有经济能力的家庭都会大肆操办一番。

余希早已找了专业的殡葬公司来负责父亲的遗体处理和葬礼筹划，相比于送父亲最后一程，他现在有更重要的事情要做。或者说，这件事也算是以另一种形式“送父亲最后一程”了。

坐上自己的磁悬浮轿车，余希快速地驶离新海市，经由直通公路往上海市驶去。

新海市是国际大都市上海市的卫星城市，于30年前建成，整座城市坐落于海上，以新技术海上造陆而成。新海市建造的主要目的是替代上海市的大部分职能，由于海拔较低的上海市在将来可见的一两百年内必然会受到全球变暖影响，因为自然地势和海平线上升而不再那么适合居住，所以必须将经济重心缓步向新海市转移。

30年过去，政府部门、金融中心以及大部分公司都转移到了新海市内，生活便利、高科技设施随处可见的新海市也成为了名副其实的国际大都市，余希一家也搬到了新海市居住。而在新海市建成前，余希一家一直生活在上海市，余希的整个童年也在上海市的老城区里度过。

余希的父亲余易帆并不富有，只是一个二流大学毕业的普通上班族。余希的母亲本就体弱，在余希两岁时，与病魔抗争了多年的她最终去世，而余希的名字就意为希望，是在为母亲祈福。或许是出于对余希母亲的移情作用，余易帆对失去母亲的余希极其宠爱，哪怕是再累也要给余希营造最好的条件，甚至到了偏执的程度。在余希五六岁时，基因改善药剂开始在市场上普及，这种能够改善基因、增强记忆力和体质的药剂成年人使用效果不大，但是却很适合儿童使用。本就因为妻子的病掏光家底的余易帆为了每年给余希买上价格高昂、堪称奢侈品的基因药剂，不惜兼职多份工作，更是卖掉了家里的房子，带着余希租房过日。正是因为基因药剂延缓衰老的作用，余希今年70岁了，外表看起来也不过五十多岁，而余易帆却因为年轻时操劳过度疏忽调养，在人均寿命已经达到一百一十多岁的今天，仅享年105岁便去世了。

不同于父亲的资质平庸，余希没有辜负余易帆的宠爱，从小就展现出了过人的天赋，在基因药剂的强化下更是堪称天才，在精尖科学领域有不俗的造诣。大学时余希就在学术界展露了头角，毕业后更是为政府工作，主导时空方面的研究，自身更是提出并初步验证了时空穿梭理论。但哪怕他功成名就，改善了父亲的生活条件，却还是挽留不了父亲的生命。

因此，对于父亲唯一的遗愿，余希下定决心要去为他完成，哪怕是因此自己被送上法庭也在所不惜。

随着磁悬浮轿车的飞速行驶，余希最终来到了上海市的一个高档小区内，尽管小区里的楼房看起来已经有些年头，但小区依旧被管理得井井有条，道路整洁绿化优美。把车停在地下车库，余希由车位旁的电梯直接来到了16层的公寓。这里是他进入政府研究所初步取得成果后为自己和父亲购置的住所，一心钻研科学至今未婚的他在把父亲接去新海市前，一直和父亲住在这里。虽然已经久不在此居住，但室内依旧有保洁员定期清理，哪怕装修在今天看来已经有些过时，这里却承载了他许多幸福的回忆。

宽敞明亮的客厅里，一个与温馨的老式装修格格不入的机器人正静立在沙发前，机器人流线型的身躯通体银色，极富未来感。

现在已经坐上时空研究所所长位置，并且兼任时空管理局名誉顾问的余希，是许多尖端科技公司巴结的对象，其中也包括了机器人制造领域的龙头AIC公司，余希和AIC公司负责人更是私交甚笃。客厅里的这台机器人就是AIC公司的最新成果，尚未上市的尖端机器人I-1号。这台机器人采用高新纳米材料制成，可以根据需求在一定程度上改变外形，包括高度、体型、色泽等，并且可以在表层模拟出类似皮肤、毛皮、金属、纤维等不同材料的质感，还能根据需求调整硬度，在最高硬度的情况下哪怕是子弹也无法留下痕迹，机器人身体的任意部分还能化作简单的冷兵器，作为保镖机器人也是很好的选择。

这台远超市场上同类产品质量的机器人还没有经过相关机构的检测，是AIC公司的内部测试品，也是余希这次疯狂计划最重要的一环，他欠下了AIC负责人的人情，让他把这台改装过后的I-1号机器人秘密运送到了这里。这台机器人与其他I-1机器人唯一的区别就是没有写入人工智能程序，目前还只是一个不会动的空壳。

平复了一下自己略为忐忑的心情，余希从包里拿出了一个外形奇特的装置，正是他刚才离开病房时拿在手上的东西。这是他们研究所最新的研究成果，可以在生物死后抽取生物的灵魂素粒子，即所谓的灵魂。目前这项成果的动物实验都已经成功，根据物种和个体不同，可以抽取出质量从1g~20g不等的灵魂素粒子，但碍于种种伦理方面的原因，尚未进行过人体实验。在他的父亲余易帆身上使用这个灵魂抽取装置，也是这项成果的第一次人体实验，是否会成功余希心里也没有底。

余希按部就班地把装置接入客厅桌子上摆放的新型光脑，由光脑内的配套的人格模拟装置分析灵魂素粒子，生成相应的人格AI，最终把光脑连接上那台机器人，导入已经成为数据流的灵魂素粒子和人格AI。做完这一切，饶是理论早已烂属于心，余希依旧十分忐忑，目不转睛地看着完成AI配置正在重启的K-1机器人。

不负所望地，重启完的机器人静止了一会，似是疑惑地抬起头，用略为机械的初始语音问到：“小希？”

听着熟悉的语调和称呼，余希哪怕已经70岁，依旧按耐不住自己的情绪，离开病房时没流一滴的泪水几乎要夺眶而出。但是他知道，时间已经不多了，想要完成这个大胆的计划必须加快速度，哽咽地回了一句“爸”，余希和余易帆遍搭乘公寓内的直达电梯，来到地下车库上了车，向新海市的方向驶去。

因为K-1的初始形象太引人注目，而变成余易帆的外形又无疑是不打自招，最终具有变形能力的余易帆把自己的外形和语音设为了知名的卡通形象“哆啦A梦”。这部百年前就长盛不衰的动画到了今天依旧颇有人气，不少喜好怀旧的成年人还有童真的孩童都会购买“哆啦A梦”外形的机器人，所以这个蓝色猫型机器人出现在车里倒是不那么突兀。

回到了新海市市区，余希一路向时空研究所这个他奉献了整个青春的地方驶去。身为所长，余希的回归并不需要经过繁琐的检查，简单地扫描了全车，没有发现高能易燃物品后就通过了重重关卡，进入了这个有着无数机密项目的研究机构。带着哆啦A梦外形的机器人，余希畅通无阻地进入了研究所大楼，路上碰到一些熟识的同事，得知他父亲余易帆已经去世后，而这个可爱的猫型机器人是他父亲的遗物，以后会代替成为他的助理机器人后都没有怀疑，反而是好生安慰了他一番。

径直来到研究所最下层，属于他的机密研究室，余希关闭了合金制成的研究室大门，并设立了八小时不开启的最高等级门禁，便迫不及待地开启了实验室正中央的巨大机器。这是他最引以为豪的研究成果，尚在试验阶段的时空穿梭器。

经过一番调试，整台机器都以最高功率运作起来，机器中央的一个一人高的合金玻璃容器也发出了蓝光。把穿梭时间定为2017年，空间坐标定为上海市他那位于老城区的家内，余希强打起精神地回头看着自己的父亲、现在已经成为机器人的余易帆，露出一个勉强的笑容。

知道儿子内心的不舍，余易帆此刻也有些动摇，他迈动两条短腿走上前，张开了双臂，抱住了蹲下身的儿子。

父子二人临别在即，却是什么也没有说。

熟知时空理论的余希知道，经过这次时空穿越，他的父亲就到了另一条时间线上的平行时空，哪怕能以机器人之身活上几百年，两人也再无相见之日。但将父亲留在身边终究不是长久之计，以时空研究所的科技，还有时空管理局的严格，不出几天他的父亲就会被发现，而已经被视为国宝重点保护的他也不可能悄无声息地带父亲离开，何况父亲还想实现他毕生的梦想：给当年的他送去一台哆啦A梦，用超前的医学知识让他有能力拯救患上癌症的妻子，不再经受丧失挚爱之痛，弥补一生的遗憾。

拥抱过后，余希先放开了手，引导父亲进入了时空穿梭舱，并在心里为父亲祈祷。到目前为止，时空穿梭器只运送过死物，每次都完好无损。虽然父亲已是机器人，但谁知道灵魂素粒子会不会在时空穿梭里被磨灭呢，他能做的也仅仅是祈祷罢了……

随着一阵操作，十分钟后，穿梭舱里慈爱地注视着余希的“哆啦A梦”消失了，余易帆也彻底离开了这个世界。
<!-- tcd_main_text_end -->

