勇者的秘劍
- i9 f  

「啊！！！。。。哈、哈、哈。。。這裡、這裡是？」

在奢侈華麗的卧室中，昏迷多日的青年在渾身的酸軟和頭痛中漸漸清醒過來。坐起來的青年在漸漸清晰的迷濛視野中，看到了與昏迷前截然不同的環境。青年捂住自己在微微刺痛的腦袋，在令人不快的乏力感中，開始回想自己昏迷前所發生的事情。

「嗯。。。我和大家在魔王城中分開失散了。。。然後被包圍驅趕到了魔王之間。。。最後動用了極限強化術。。。唉，我已經是個廢人了。」

身為勇者的青年乏力地躺回床上，舉起了自己的手，看了看自己在極限強化術結束後，萎縮得和那些文弱魔法師沒有多少分別的瘦弱手臂，不禁無力地搖頭苦笑。勇者此時可以想像得到以他現時的身體質素，在單獨面對一個小隊的魔王近衛兵的情況下，頂多也只能靠著劍技勉強支撐一小會，最終還是會體力不支，然後被圍攻殺死。

「這裡是什麼地方？魔王城嗎？可是這裡又不像是監牢。。。究竟現在是什麼情況？」

勇者費力地撐起自己虛弱的身體，看了一眼卧室中的奢華裝飾，感覺自己身處的房間比起囚室，更像是貴族千金的房間。假如不是看到窗外密雲滿佈的魔界天空，勇者幾乎要以為自己昏迷後被同伴救走，已經回到了人族的王城之中。

「現在就離開嗎？不，就算門外沒有守衛，也沒有辦法避開巡邏的衛兵，要是貓娘在這裡的話，說不定可以靠著她的盜賊能力逃出去。。。不知道他們現在怎麼樣了。」

勇者想到了同伴可能將面對的下場，忍不住輕輕嘆了一口氣，不過勇者很快便意識到現在不是多愁善感的時候，支撐住初癒病人一般的虛弱身體，開始搜索自己身處的房間。
   {1 ?% `
「首飾、化妝品和魔族女性的衣服，這裡看來的確是女性的卧房，可是。。。為什麼我會躺在這裡？怎麼就沒有把我關在囚室中鎖起來，用帶倒刺的皮鞭抽得我皮開肉綻，然後再派一百個魔族醜女強暴我啊。真奇怪啊！」

突然，房間的木門被輕輕地打開，沈浸在妄想的勇者回頭望過去，看到了那個令人恐懼與亢奮的存在──魔王。魔王帶著兩個美麗的魔族侍女走到房間之中，其中在那個較年輕的侍女手上，捧住一個雕刻了精緻花紋的木盒子。

「嗯。。。想來裡面肯定是用來拷問和虐玩我的刑具。果然，他們把我關在這裡其實是想令我消除戒心，然後再擊潰我的精神防線。。。」

就在勇者暗自在為對方設定陰謀的時候，對面的三人已經進入了房間之中。隨著魔王的走動，背後披掛著的、看來非常沉重的腥紅龍皮披風在微微地晃動著，魔王一身嚴密得看不到一絲空隙的華麗猙獰黑色盔甲，無時無刻吞吐著散逸的魔力，在盔甲上轉化成血色的魔氣，順著玄奧的紋路緩緩流動，如同在盔甲上循環的新鮮的血液。
 
「。。。魔王，你究竟有什麼目的？為什麼沒有殺死我，而是把我軟禁在這裡？」

勇者暗中嘗試著運起僅存的一絲氣力，準備在即將來到的危機中作出最後垂死掙扎。可是，即使停在他不遠處的魔王沒有說話，也沒有任何動作，沉重森嚴的強大威壓卻令身體如同一般人虛弱的勇者幾乎無法動彈，只能在令人凝滯窒息的壓力中局促地挪了一下身體。

一直無言的魔王半舉著手臂，豎起兩根手指向前示意一揮，一直低頭默默跟隨著魔王的高挑御姐侍女，帶上捧住木盒子的年輕侍女，慢慢走到勇者的面前。

「未來的魔王妃殿下，請容許小人替殿下更衣。」

「。。。吓？你說什麼？魔王妃在哪裡？她一直在這麼？」

原本一直保持著繃緊神經的勇者，正想著魔王是不是準備讓自己屈辱地在跪在侍女的腳下，窩囊地被鎖上狗帶調教的時候，御姐侍女的說話卻令勇者一陣錯愕，忍不住回頭望去。意識到調教自己成為魔族走狗的，可能是如女王一般的魔王之妻，感到已經連反抗機會也失去了的勇者放棄了防守，只想尋找到那個一邊潛伏在房間暗中觀察著自己，一邊制定調教計劃的不知名魔王妃。

「小人說的魔王妃殿下就是您，前勇者閣下。」

背對著御姐侍女的勇者此時停下了張望，僵硬地慢慢把身體轉回去。

「你說什麼？那個女王一般的魔王妃就是我？自我調教什麼的，這是何等殘忍的酷刑！」

「？」

「呃，我收回剛剛的說話。」

意識到勇者話中含意的御姐侍女，精緻的撲克臉上微不可察地抽搐了一下。
 d7 [: y  v
「。。。總而言之，您將成為魔王陛下的妃子，魔王城的女主人，我等僕人的主母。」

「你在開什麼玩笑，我是男人，怎麼可能會成為魔王妃。再說我就算是女人，也不可能嫁給魔王，我可是勇者，以撃敗魔王為目的前來的敵人啊！你們抓住我之後，不是應該施以殘忍的拷問，把我虐得死去活來的嗎？」

勇者聽見對方一臉嚴肅地說出充滿惡意的羞辱戲言，心中的情緒已經到達了頂點。正當勇者準備轉身跳窗，冒險脫離房間的時候，御姐侍女已經無聲地發出了定身術，把跑到窗前的勇者固定起來。

「請殿下不要再為難小人。你，去把殿下帶到床上坐好，然後準備為殿下更衣。」

「是，侍女長。」

御姐侍女接過年輕侍女手上的木盒子，把裡面的東西慢慢取出來，然後在連說話也做不到的勇者面前展示起來。

「殿下，這是魔王陛下為殿下準備的魅觸魔女王皮衣，只要殿下穿上以後，必定能成為由裡到外都與陛下相稱的魔王妃。」

勇者看著御姐侍女手中抓起攤開的東西，心中宛如經歷著冰與火的洗練。雖然御姐侍女口中所說的是皮衣，可是卻不是勇者一直所認識的、魅魔身上的黑色皮革衣服。展示在勇者眼前的，是彷彿把女性的身體抽乾，失去了骨頭、肌肉和內臟後，殘留了皮下脂肪的完整皮膚，美麗而殘忍的藝術品。

皮衣白皙的肌膚尤如少女一般的嬌嫩，充滿了生命的活力氣息。奶白色的中長髮怪異的分開成一片片層次分明的髮片，髮片的末端收束成尖錐形的一體。兩根骨質的朝天彎角在額角上方的頭髮中穿出，根部隱沒在頭髮之中。一雙失去骨骼的、有如布料一般的紫黑色翅膀在背後垂到了皮衣的膝窩附近，和同樣紫黑色的箭形尾巴交疊在一起垂在半空中晃動。

「為了防止殿下耍小脾氣掙扎起來，在我的定身術解除之後，你的虛弱之觸不可以停下來，你明白了嗎？」

「是，侍女長。」

在年輕侍女扶起勇者，定身術解除的一刻，身體質素下降嚴重的勇者沒能把握住身體的狀態，虛弱之觸便發生了效果。勇者原本固化僵硬身體瞬間轉變得無力的柔軟，成為了可以任人擺布的可憐人偶。勇者現在唯一能夠做到的，只有瞪住眼前的御姐侍女，宣洩心中的憤怒，等待著對方即將來到的折磨。

「放開我。。。我是不會。。。接受這樣的結局的。」

「殿下，小人認為這應該是一件令殿下值得高興的事情。能夠被魔王陛下看重，納為高貴的魔王妃，免去了行刺的罪責，無論那一樣都是天大的恩賜。殿下能夠同時得到三樣的恩賜，真是令人無比羨慕的好事。」

「我成為勇者，可不是為了這些、無聊的事情。。。」

御姐侍女慢慢拉開皮衣背後由後頸開始的開口，垂在一起的翅膀便隨著開口垂到了皮衣的兩邊。直到後腰下方、尾巴位置的開口被撐開以後，勇者也看到了皮衣的內層情況。粉紅色的內層是看來柔軟的黏膜，微微反光的材質顯得皮衣的內在微妙的濕滑，如同在看到別人的口腔一般的怪異。

在年輕侍女把勇者身上的衣服扯下來之後，御姐侍女捧住勇者變得瘦弱的雙腿，把薄薄的皮衣雙腿往上慢慢套上時，勇者感到自己的雙腿彷彿浸在溫暖的水中。令人放鬆的舒適感讓勇者微不足道的掙扎停頓了下來，勇者的肉棒也在不知不覺間變得強硬起來。

當勇者的腳趾對上皮衣對應的足尖位置套進去之後，御姐侍女把皮衣從勇者的腿上迅速提到腰腹之間。勇者感到皮衣滑溜的內層令整個過程沒有絲毫的阻礙，瞬間便將自己的下半身完全隱藏在白皙的肌膚之下，緊湊收縮的吸附感覺令他差點忍不住刺激，舒服得呻吟起來。

「雖然皮衣在穿戴完成後，還會有一次更劇烈的刺激，但是看來即使只穿上一部分，也已經足夠令暫時仍然身為男人的殿下愉悅不已。」

「才不是這樣。。。只有痛、呃啊。。。戰鬥才令我興奮！」

已經能夠無視勇者的御姐侍女仔細地輕輕撫平皮衣在勇者下半身上的縐紋，光滑的纖纖雙手有意無意的在皮衣小腹上，勾勒出來的凸起上撫弄起來。為了忍住聲音而無法開口的勇者狠狠地咬牙切齒，屈辱的感覺令他的身體顫抖得停不下來。
7 d  
當御姐侍女侍奉著勇者穿上皮衣的長手套以後，御姐侍女把皮衣上沒有乾癟多少的一雙巨乳貼到了勇者的身上，讓皮衣黏附著勇者的皮膚上。在御姐侍女一絲不苟的整理過後，皮衣背後的開口慢慢緊貼在一起，然後把勇者的大部分的身體封閉在皮衣裡面。勇者頭部以下的身體在白皙肌膚和巨乳的加持下，已然非常接近魔族女性的形像。

「接著就只剩下頭套了。小人相信魔王妃殿下很快就會在魔王陛下的寵幸中，享受到新身體所帶來的愉悅快感。」

御姐侍女拿起擱在巨乳上的魅觸魔女王頭套，特意把頭套扭轉過來，讓勇者能夠看到面前的那一副雙眼空洞卻仍然美麗的臉孔。這時，倒錯混亂的情緒在勇者的心中如同種下的種子，在他的心中徐徐發芽生長。

當勇者的五官和魅觸魔女王的頭套重合在一起後，御姐侍女和年輕侍女便在魔王的示意下留下木盒子告退離開。勇者在被皮衣完全包裹以後，一陣劇烈的壓縮感令勇者疼痛不已。但是，令他更在意的，卻是比壓縮身體的疼痛要強烈得多的莫名快感，皮衣的內層彷彿生出了無數的凸起，在輕柔地撫弄他的身體。

隨著身體漸漸的女性化，勇者的外在一點一點的轉化成魅觸魔女王的形象。不斷噴發一般的高潮快感幾乎占據了他身體上所有感官的效能，除了顫抖的身體以外，意識也彷彿變成了一片空白。

在皮衣的變形結束之後，躺在床上的魔王妃，一身白皙的嬌嫩肌膚彷彿浸泡在香汗裡，誘人的巨乳在急喘的呼吸中不停顫動起伏著。骨質的朝天彎角下，每一片髮片上的錐形尖端各自翹起，輕微地晃動著，彷彿每一片頭髮都有著自己獨立的意識。無骨的翅膀充填起來成為了蝙蝠一般的紫黑色皮翼，有著略粗軀幹的箭形尾巴無意識地繞過大腿，由下而上的指向新生魔王妃的粉嫩小穴。

魔王來到了魔王妃的身邊時，魔王妃的小腹上亮起了一個血色的魔紋，撫弄的快感在身體的每一個角落升起，然後令魔王妃的敏感帶變得更加敏感。半瞇著眼睛的魔王妃皺起眉頭，忍不住張開了排列著細密利齒的小嘴，失控似的吐出尖尖的小舌頭。一紅一金的異色眼瞳中散發出魅惑的光芒，瞳孔的形狀也變成了奇特的心形。

「身體、變得很奇怪～好熱～哈～這感覺～嗯嗯～」

魔王妃用魅惑誘人的中性聲線發出了魔性的呻吟，箭形尾巴在發情的狀態下，變成了矛頭一般的形態。發紅的尖端彷彿變成染血的矛尖，直指魔王妃已經濕透的空虛小穴。

「嗯～好想有什麼～插進來～哈～好癢～」

魔王伸出包裹在手套中的指尖輕輕撫摸魔王妃肚皮上的魔紋，魔王妃感到流竄在身體中的麻癢感覺全都集中在自己抽動的胯間小穴之中。令人愉悅不已的刺激感令從前作為男人的魔王妃腦中空白一片，意識只能隨著魔紋的引導成為了渴求魔王插入自己身體的魅觸魔女王。

「真是令人不堪入目的狀況呢喵。」

突然，魔王的盔甲中傳出了一陣令魔王妃熟悉的聲音。在她混亂錯愕的一瞬間，魔王握起了拳頭擊打在魔王妃的魔紋上，身體和精神的雙重重擊令她全身急速抖動起來。魔紋上的血光隨著魔王的打擊漸漸消退下來，爆發的欲望也跟著減退下去。

「你。。。是你嗎？」

「喵哈哈哈～勇者的這個樣子真是笑死我啦～」

在魔王妃從短暫的休克恢復過來，思維回復清醒以後，很快便從熟悉的聲音中認出了魔王，或是說魔王盔甲中的人，在魔王城中失散的同伴──盜賊貓娘。

「貓娘你、你為什麼會穿成這樣子？」

「喵喵喵～先等我一下，我先脫了這頭盔。」
  
魔王扳了一下腦袋，把頭盔脫下來，露出了一頭棕色亂髮，和頭頂上的貓耳朵。調皮可愛的俏臉有一半隱沒在胸甲的護頸之後，又大又圓的黑色眼睛在看清楚魔王妃的糟糕情況後瞇起來了一半，魔王妃的耳中也同時傳來了貓娘的竊笑聲。
 
「。。。」

「喵哈哈哈～勇者小哥現在的樣子真是超～漂亮的呢喵～說不定連人族王國的公主都要比下了～噗～」

魔王妃不自然地摸了摸自己的頭髮，片髮上的奇特觸感令她變得不自在起來。想到自己現在變得不一樣的魔族女性身體，正一絲不掛地曝露在貓娘的面前，魔王妃的心裡忍不住泛起莫名其妙的羞恥感。

「。。。我們、先不說這個。現在究竟是什麼情況？你給我好好說清楚，為什麼你會穿著魔王盔甲？」
 L; W
「其實這身盔甲是我偷來的，最初我也不知道這是魔王的其中一套盔甲。原本我只是想要在魔王城中混過去，偷一套盔甲裝成小頭目什麼的就好了，想不到一不小心就被當成魔王了，喵哈哈～」

貓娘摸摸捏捏了一會，好像觸動什麼機關，全覆式的盔甲砰砰噹噹的便散落到了地上，露出了貓娘那被輕巧皮甲包裹著的火辣身材。貓娘舉起雙拳，伸展了一下一直藏在盔甲中而變得僵硬的肢體，性感美麗的誘人線條在魔王妃的眼前變得無比誘惑。魔王妃在自己的心中不禁想到，自己是不是受到了皮衣的影響，令那原本已經看習慣了的性感身姿，好像變得更為迷人，狠不得現在立即就推倒貓娘，兩人一起做愛做的事情。
  z  
「嗯。。。嗯，那我現在這一身是什麼一回事。是你讓她們給我穿上的嗎？」

「才不是呢喵～她們好像早就收到魔王的命令，要你穿上呢喵～我在中途碰到她們，示意讓她們帶路而已，你看我也不敢在她們面前說話嗎喵？」

「那、你至少阻止她們啊。再不濟也和我一起放倒她們啊！你看我現在這樣子。。。」

「這不是挺好嗎喵？你這樣子也沒有人敢阻攔你呢喵～魔王妃殿下～噗～」

「這笑話一點都不好笑。要是在之前，我肯定要打得你屁股開花。。。等、等等，你、你做什麼。。。」

突然，貓娘伸出手抓住魔王妃的巨乳，無恥地搓揉起來。混雜著舒適和羞恥感的奇妙感覺令魔王妃一時呆住了，無法、也不想阻止貓娘的玩弄。敏銳的觸感令魔王妃的呼吸不知不覺地加快了一點，微乎其微的呻吟聲卡在喉嚨深處被她的羞恥心抑制下來，然而她不知道這忍氣吞聲的模樣在貓娘眼中，成為了表示「請繼續欺負我」的表情。

「喵喵的，這奶子真的很下流。。。令人很羨慕呢喵～」

「你、你做什麼～？快點，停手，嗯～」

「喵哈哈～看到勇者小哥這樣子，我就更加停不下來呢喵～」

「啊！不、不要這樣～」

貓娘輕輕咬住魔王妃粉嫩的乳頭，一手在魔王妃的小腹上撫摸起來，一手游走到了魔王妃濕濡的小穴上，挑逗藏在裡面的小紅豆。魔王妃的片髮尖端這時微妙地向上翹起，隨著身體的快感微妙地抖起來。後腰上的皮翼翅膀隨著繃緊的身體伸展開來微微內彎，彷彿想將撲到胸前的貓娘環抱到自己的懷裡。

「哈～停下來～身體、好奇怪～現在、不是做這個、的時候～嗯嗯～」

「喵哈哈哈～勇者小哥真的～想停下來嗎？」

貓娘在眨眼之間脫光了自己身上的衣服，彎起兩根手指淺淺地探到魔王妃的小穴。蓋在小穴上的手掌一邊按摩著魔王妃的小腹，一邊用手指摳挖著吸附著手指的黏滑緊湊陰道，另一隻手在自己的小穴上重複著相同的事情。貓娘放開了魔王妃的乳頭，轉而用嘴巴含住魔王妃無意識地吐出的舌頭，用自己的舌頭侵入到對方的嘴裡糾纏著挑逗起來。

「喵喵～我啊～嗯～要和勇者小哥做愛啊～但是、其他人，太礙事了～」

「哈～貓娘，軟軟的～嗯嗯～好舒服～手指、進來多一點～啊～」

魔王妃的片髮這時突然活躍地攀到了貓娘的身上，束縛著兩人緊貼在一起的乳房，令兩雙美乳互相磨擦起來。略粗的箭形尾巴纏上了貓娘的手，變成薄片一樣的尖端緊貼在貓娘的深入的手指，隨同翻動的手指攪動魔王妃的小穴。

「不行了～小穴的裡面～滿滿的～哈啊～要出來了～啊啊～」

魔王妃緊緊抱住貓娘的身體，用火熱的胴體磨蹭著懷中柔媚的肉體。繃緊得像弓一樣的身體猛然抽動起來，上翻的異色瞳中間變形成了心形的瞳孔，滿溢的唾液順著嘴角流到了貓娘的胸脯上，潤滑著擠在一起的美乳隙間之中。陷入高潮的魔王妃噴出了大量的愛液，整個陰道的空隙在一瞬間被愛液填滿，隨後在貓娘的手腕和魔王妃的尾巴上流淌滴落。
 L0 U
「喵喵喵的～什麼東西擠出我的手指呢喵？這是。。。勇者小哥的、聖劍嗎？！」

魔王妃在高潮的餘韻中，如爛泥般躺在床上嬌喘時，沒有得到滿足的貓娘握住高塔一般的，從魔王妃的小穴中鑽出來的「聖劍」，用肉呼呼的手掌把它包裹起來。身體變得異常敏感的魔王妃忍不住強烈的快感，抖動著胴體嬌媚地呻吟起來。

「啊！不、不要弄。。。太、刺激了～嘶～」

魔王妃的雙手下意識地掩蓋住自己的臉孔，雙腿忍不住在輕輕地張開發抖，柔弱的求饒聲音顯得楚楚可憐。

「喵～好吧。。。才怪呢喵～我可還沒有滿足呢喵～」

貓娘一邊用肉呼呼的手掌在魔王妃的「聖劍」上輕柔地擼動，一邊湊在魔王妃凸起的乳頭上狠狠地吸吮輕咬起來，彷彿要把魔王妃的精液和乳量都吸出來一般。男女兩性的快感在高潮後的敏感狀態下，再次令魔王妃的思維放空下來。由本能主導的身體慢慢開始配合著貓娘的愛撫動起來，一切的抵抗情緒都化為虛無，身心都沉醉在與貓娘的玩弄和撫慰之中。

「果然，勇者小哥是最喜歡我的呢喵～」

「嗯嗯～最喜歡、貓娘了～哈～快坐上來、讓貓娘的、小穴～也變得舒服～」

「喵喵～我也是最喜歡勇者小哥的唷喵～」
  
貓娘跪在魔王妃的胯間，讓自己的小穴和魔王妃「聖劍」的「劍尖」輕輕的磨擦起來。貓娘這時的表情在不知不覺間變得淫媚起來，與剛剛的爽朗神色是截然不同的風情。貓娘按在魔王妃小腹上再次變得光亮的魔紋，發情的魔王妃在魔紋血光減弱的一刻，從恍惚之間清醒了一點，看著面前不一樣的貓娘，頓時感覺不知如何是好。

「剛剛我說的都是騙你的啦喵～」

「。。。」

「從我加入到勇者小哥的隊伍那時開始，我就在騙勇者小哥唷喵～」

「。。。」

「本來想著找個機會，弄死勇者小哥就好啦喵。」

「。。。」

「可是，看到勇者小哥一點防備都沒有的樣子，又總是在作死，想著說不定某天就會在路上自己死掉呢喵。倒不如當作消遣，陪在勇者小哥身邊，看看勇者小哥會有什麼搞笑的死法啦喵。」

「。。。」

「然後在勇者小哥真的快要死的時候，想到了由自己把勇者小哥玩弄一番再殺死好像會比較有趣，所以把自己的手下趕走呢喵～噗～」

「。。。」

「然後某一天看到勇者小哥和婊子聖女好像挺曖昧的樣子，突然想到要不要把聖女殺了，削弱一下小隊的戰力。可是，最後還是沒有下手，因為她和魔法師在搞姬，魔力肯定也強不到哪裡啦喵。」

「。。。」

「來到魔王城之後，故意觸發了一個機關，讓大家都分開來了。現在大家還在我的手上呢喵。」
 W
「。。。」

「喵喵喵～勇者小哥想救回你的伙伴嗎喵？」
 
「。。。我的伙伴不就是你的伙伴嗎？」

「才不是啦喵～我是魔王啦喵～」

「。。。」

魔王妃看著貓娘故作陰森的表情，面對著那雙又大又圓的黑色眼睛，自己的眼中已是充滿了無盡的溫柔。魔王妃拉起了貓娘毛茸茸的手臂，讓肉呼呼的手掌貼住自己的臉。

「哼哼～你、現在我給你機會啦喵～只要你在射精前讓我高潮，我就放了你的伙伴啦喵～」

「。。。可是，剛剛聽你說話的時候，我就感動得軟了。。。」

「鳴喵～真是沒有你辦法啦喵～」

貓娘挪了一下位置，在魔王妃的雙腿之間縮成一團，一雙肉呼呼的手握住軟了一點點的「聖劍」，用小小的舌頭舔弄著稍稍縮水的「劍尖」，長長的貓尾巴朝著上方開始無意識地擺動起來。魔王妃看著貓娘俏皮的模樣，「聖劍」很快就再次強硬起來。不等貓娘再坐起來擺出魔王的架子，魔王妃便把貓娘撲倒，壓在身下。

「等、等一下啦喵～我還沒有準備好啦喵～」

「嗯哼哼哼～我可是已經急不及待了啊～」

「噫～勇者小哥變得很噁心呢喵～」

魔王妃用豐滿的巨乳壓到了貓娘的臉上，然後用細密的牙齒輕輕啃咬貓娘的耳朵。一直掌握著主導權的貓娘頓時在魔王妃的溫柔中窒息，身體在躁動的快感引導下開始掙扎起來，不知不覺已落入魔王妃的節奏之中。

「嗚喵～～～暫停啦喵～我還沒有。。。嗯嗯嗯！」

在魔王妃把貓娘吻得快要窒息，依依不捨地分開雙唇，拉斷連接著舌頭的銀線時，她身下的貓娘已是迷糊得找不到東南西北。一場魔王與勇者的最後較量，在無人知曉的情況下悄然爆發。

「嗯哼哼哼～天真的小貓咪，本勇者現在就用「聖劍」擊倒魔王給你看啊。」
 s- K
在貓娘混雜著喜悅與恐慌的尖叫聲中，魔王之血濺到了勇者的「聖劍」之上。
# ~, Z$ x  

完



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝尾聲＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

自此以後，勇者再也沒有出現在任何人的眼前。而被擊倒的魔王也沒有死去，但卻因為戰敗而消沈，終日沉迷於不知何處而來的魔王妃的美色之中。在無比強大的魔王與魔王妃聯手鎮壓之下，魔族的各個部落中止了對人族的侵略，為兩族帶來了短暫的和平。從此，魔王與魔王妃過上了不知廉恥，荒淫無度的魔族生活，可喜可賀。
