# _人偶化__神秘小摊贩_商品：守护人偶



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇短篇小说，讲述了一个关于"神秘小摊贩"的都市传说。故事中，青年在街上遇到一个自称为小摊贩的男人，后者推销一种名为"守护人偶"的商品。青年出于好奇询问这个人偶，发现它与失踪的女友冈林美纪极为相似。故事通过对青年内心的思考和对人偶的关注展开，表现了他对美纪的思念。在后续情节中，揭示了他与美纪的朋友裕太之间复杂的关系以及裕太对美纪的扭曲的爱，最终裕太变成了少女人偶。此作品涉及的主题包括思念、失踪、性别转换及对爱的扭曲理解，情节中含有一定的色情描写，但并非其主要目的。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _人偶化__神秘小摊贩_商品：守护人偶.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 6346 bytes                           |
| MD5             | 83f10a192a007fc83c9f6f2e90210a46                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | もしかして：取鳥                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身, 爱情, 都市传说, 人偶, 自我探索, 兜售, 扭曲爱情, 失踪事件, 思念, 人际关系, 心理, 紧张氛围, 悬疑                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
謎の露天商　商品：守り人形

原作者：もしかして：取鳥

链接：

译者注：瞎翻译，稍有改动，请见谅

在某条街上流传着“神秘小摊贩”的都市传说。

在人有烦恼的时候就会出现在旁边，并会强行推销可以解决这个烦恼的道具。

今天也一样，烦恼的人类遇到了神秘的小摊贩。

人偶被摆放在那。

简直就像是只是被缩小的真正的人类一样的精巧做工。

青年在凝视着那个玩偶。

并没有打算买，只是在凝视着它。

“那个……是怎么做出来的……？”

青年询问着看起来好像是摊子老板的男人。

“没别的意思……这个玩偶，跟我的女朋友看起来很像……不知不觉就盯着看了……抱歉，打扰到您了。”

“女朋友啊，她去了远方吗？”

“不，是失踪了。”

“失踪？难不成，是新闻播放的那个女大学生失踪事件吗？就是那个叫做冈林美纪的女大学生？”

“是的，前几天就突然没了消息，然后就失踪了。”

“是那样吗？那有没有什么其他的消息？”

“没有，完全没有其他的消息。”

“真是啊……那个。”

“怎么了？”

“这个人偶，你要吗？”

“诶？不……”

“好了啦。因为这是卖剩下来的。能被拿走这孩子也会感到很高兴的。”

“是那样吗？谢谢了。”

“好了，这东西就这样吧。”

青年得到了人偶以后，装饰在了自己的房间里。

“虽然并不是……但是还是跟美纪很像啊。”

咚咚

“嗯？是谁？”

青年去到了门口，打开了门。

一个戴着眼镜看起来很老实的男人站在那里。

“这不是裕太吗？怎么了？”

“因为有事情到附近来，所以就顺便过来看一下。不会碍事吧？”

“哦，没事。嘛，进来吧。”

“不了，我等一下就要回去了。对了，美纪桑的去向，现在还没弄清楚吗？”

“啊啊。去找警察问搜寻的情况想来也没有什么进展吧。”

“那样啊……那我就先回去了。再见，徹君。”

“再见。”

“嗯……唔……呜……”

漆黑的房间里，一个女性在那里。

女性的手脚都被安上了手铐脚镣，嘴巴也被堵嘴物封住。

房间的门打开了，一个男人走了进去。

“啊，美纪桑，感觉怎么样？”

男人一边这么说着一边取下了美纪的堵嘴物。

“啊……啊……裕太……为什么……为什么要做这样的事？”

裕太的脸上浮现出笑容。

“为什么……我爱着美纪桑啊。我在第一次见到美纪桑之后就爱上了你。但是美纪桑根本没有察觉，而且还去跟徹君交往……我真是非常地难过。”

“虽然这么说……这样的事情……你以为这样就可以……了吗？”

“如果败露了的话那真是对不起了。但是，这是不会被发现的。因为我有好好地清理。不会留下任何的痕迹。”

“清理……”

美纪的脸变得苍白。

裕太什么都不说，只是默默地露出笑容。

“果然，今天已经到睡觉的时间了吗？”

徹横躺在床上，注目着那个人偶。

“……美纪，你现在在哪里？好想能见到你……能够看到你的笑容……”

这么嘟哝着，徹渐渐地睡去。

“嗯……呜呜……”

另一方面，这个时候的美纪，被裕太玩弄式地慢慢剥下了衣服，变成了只穿着长筒袜与内裤的有些色情的样子。

“呼呼呼……再稍微……再稍微……美纪桑的身体啊……”

哐当

“？是什么声音？”

开门的声音传来，一个人偶出现在小桌上。

“人偶？我不记得有拿这样的东西回来啊……”

拿起人偶，裕太感到很疑惑。

人偶的头发突然开始猛烈地伸长，缠绕到了裕太的身上。

“哇！”

裕太惊慌地试图抖掉头发，但是却被更加紧密地缠上了。

“呜呜！？”

美纪哑然地看着那个景象。

数分钟之后，裕太的全身各个角落都被头发给覆盖了。

“救……救我……”

可以从嘴巴的部位听到裕太求救的声音。

“啊，身体好热啊……有谁……啊啊啊啊啊！”

裕太发出喊叫的同时，他的身体也发生了惊人的变化。

原本很平的胸与很小的臀部都开始鼓了起来，身体也紧绷着。

“怎么回事！？发生了什么！？谁，谁来救救我啊！”

然而，求救的声音不断地变得尖细。

“啊，啊，我，怎么会……变成？”

身体这一次开始全部都缩小了。 X$

“讨厌啊！我，变得奇怪了！救命！救救我！救……”

裕太的声音停止了。

裕太已经变得只有人的拳头那么大。

唦唦

包裹着裕太的头发展开，现出了裕太现在的样子。

粉红色的双马尾，戴着黑绿色眼睛的笑脸，精致的比例，漂亮的洋装……那就是裕太现在的样子。

裕太一动不动地保持着站立的姿势。

“……”

美纪正在发呆的时候，改变了裕太的人偶的身体开始变大，直到变得和人一样大小为止。

“唔……”

原本是人偶的女人休息了一下，然后接近了美纪，取下了堵嘴物。

“没事吧，美纪桑？”

“啊，是、是的……啊，那个，你是……？”

“虽然是坏人，不过关于那个没有时间详细说明了，简要来说我就是来救你的。”

“救我？”

“是的，撒，去你的男朋友那里吧。”

咚咚

“嗯……是谁？这个时间？”

徹揉着发困的眼，打开了门。

“是谁啊……”

“徹……”1 y&

“诶，美纪……？”

“徹！”

美纪抱住徹，哭了起来。

“徹！让你担心了，我很抱歉！”

“美纪……没事，只要你平安就好……”

徹用力地抱住美纪。

之后，徹听完美纪的话后去了裕太的高级公寓。

可是那里没有发现裕太的踪影。

警察为了这件事情进行了搜索，不过，还是什么都没有找到。

同时，徹在摊子那里买来的人偶也……

说不定，在你附近的街道的小摊上，会有与徹所买的人偶一样的，变成了女孩子人偶的裕太。
<!-- tcd_main_text_end -->

