我叫莉莉娅·贝塔，是一名穿越者，穿越之前……emmm，穿越之前的事情并不重要，现在的我是一个圆滚滚、粉嘟嘟，有着一身湛蓝色外表的，非常可爱的史莱姆。这可不是自吹自擂，因为这句话，是我的坐骑说的。
　　而我的坐骑，姑且这么说吧，因为他始终认为他是我的主人，我的名字也是他起的。莉莉娅·贝塔，莉莉娅是从小伺候他的女仆的名字，而贝塔则代表了我是他的第二只召唤兽，见鬼，纯洁善良的我怎么可能是召唤兽？但由于实在想不起穿越前的姓名，于是只好叫作这个名字了。按照坐骑的讲法，他叫伊扎克斯，是个魔王，自3年前继承了传自前代魔王的王位，现在是统治魔界第十五层的领主，是个综合等级82级（满级100），能够在魔界横着走打大佬，身上有着一大串耀眼到一页纸写不下的称谓，但这都改变不了他被我坐在身下的事实。于是我又仔细地观察了一下我身下的坐垫，这个被他称为阳具的肢体，这小东西长得挺别致不过倒是挺坚硬的，正直直的顶在了我的下体内——虽然对我们史莱姆来说所有的身体组织都是一致的，既是脑细胞，也是神经，同样还是肌肉，然而按照他的想法，我的身体与他相连的部位还是变作了类似于女性荫道的外观，并且紧紧地箍住了他的阳具，而且，貌似我还没这么容易随便从这个地方下来。  
　　实在是无聊啊，这宫殿如此宽广我却只能坐在这么个方寸之地上。
　　突然，身下的阳具动了动，一阵并不强烈的快感从体内蔓延至体表，见鬼，像我这样的史莱姆怎么会有快感？不过，重要的是，这个自称魔王的家伙是要醒啦？于是我以最快的速度变成了人形，一个有着蓝色长发，清秀面容，姣好身材，吊钟型丰满胸部以及一条大长腿的美人，维持人形也是需要持续消耗法力值的。值得一提的是我两腿之间的神秘之地仍然坐在这家伙的身上，身高大约一米六我的和这个两米高的人形生命体比起来，颇有小鸟依人的感觉，不过据他说，他这种身高在魔界居民中其实算是小体型的了。
　　于是我与他一早上的日常对话开始了。
　　“你醒啦，能请问能放我下来了吗？”
　　“陌生的天花板……是莉莉娅啊，我劝你死了这条心吧，我的阳具就是你在这个世界上的凭依物，你是不可能从这上面下来的，现在你该起到贴身女仆的作用，服侍我起身了。”
　　Emmm，贴身女仆，姑且算是吧，虽然他身为魔王身边有一大堆服侍的仆人，但不可能有其他仆人比我和他更加贴身了。他现在已经在我的帮助下穿好了礼服，他的礼服同样也为我留好了位置，前裆是开着的，怒挺的阳具还紧紧地插在我的体内，而我的一双大长腿是盘在他的要上的，整个人就如同一个大型手办般被他抱在怀里，这也基本上是我的骑乘方式了。不过从某种意义上来说，他其实也是我的仆人，因为他还要给我提供食物——他的尿液以及精液，不过，见鬼，居然还要我自己给他榨出来，被他称为“早安咬”，我简直……不过某种意义上这么说也没错了，因为少女的形象只是我的拟态，我身体的任何一个部位都可以是我进食的部位，自然也包括了……emmm，我也不是靠眼睛来看世界的，而是靠感知。什么是感知？我也不知道是什么，总之就是能看到。
　　“陛下好。”“陛下早安。”早餐之后前往魔王大殿的路上，不停地有魔族侍从与这家伙打着招呼。可恶，明明我才是主人，这家伙只能算我的坐骑罢了，却没有人向我问好。“陛下早，莉莉娅早上好啊。”哎，这个时候我就注意到了，其实这也算是我在偌大的魔王宫里唯一的朋友了，一个有着长长双耳与咖啡色皮肤的，暗精灵族的小丫头（不过她也有88岁了），却还是一副矮矮的，萝莉一般的外貌。关于从来到这个世界上起就一直坐在魔王坐骑身上的我是怎么和这个姑娘认识并成为好友的，这个故事后面会提。
　　“上朝，诸位爱卿有事起奏，无事退朝。”旁边担任侍从的锁链魔——这家伙就是一大团生锈铁链的聚合体——说的话，估计是这个意思吧，这就宣告了魔王宫按时举行的，廷议的开始，据说是从上一任魔王开始沿用至今的，不过这一届的魔王也没有取消的意思。这个时候就相当程序化了，通常第一个发言的都是坐在右首第一个位置担任智者职务（类似于丞相吧，魔王的右手边是文官，左手边是武官）的狗头人老头尼赫鲁，狗头人虽然是一种极为低贱类似于炮灰的物种然而基数多了总会出现几个变异的，尼赫鲁老头就是罕见的智慧变异型，不过话说，就连作为低阶魔物的史莱姆里都能出现我这样聪明机智胖可爱的美少女，凭什么狗头人就出不了智者呢？即使是哥布林，基数多了也总能冒出几个圣骑士。 j3 s& p
　　但是尼赫鲁老头说的话却是老生常谈而且极为啰嗦，大概无论什么生物上了年纪都会变得啰里啰嗦，不过老狗头人字里行间就是一个意思：“陛下您继位已经三年了，不该玩物丧志了，”说这句话的时候还极为隐晦地看了我一眼，“您该准备诞下子嗣了。”
　　坐骑却是大马金刀地坐在座位上，板着一张脸听着。不过我比他更霸气，因为我就直接坐在他的身上。听完了老狗头人的一番堪称声泪俱下的进言以后，坐骑很有威严地把手一挥，道：“这事容后再说，再说，朕难道就没有做过一番耕耘吗？”
　　这个魔王和其他魔人做过爱吗？其实是有的，光我印象里，不说夜夜笙歌的话，至少每隔几天都要和他的后宫们开无遮大会。不过即使他和他的嫔妃们啪啪啪的时候，他的阳具上都还套这个我，我恢复史莱姆的外观，就像个阳具套飞机杯一般地挂在他的丁丁上，然后他再去啪啪啪别人，射出来的精液也自然全被我给吸收了，这可是重要的能量来源，基本是类似于每吸收一次这家伙的精液，我的经验条都会向上跳动几格，我问过他这样你会有快感吗？他说当然有了，你该不会忘了我和你签订的召唤契约吧，我的阳具和你的表皮，感觉是互通的。
　　怪不得，我说呢我怎么会变得这个奇怪，每当他的阳具在我体内膨胀开来的时候，我总会感觉到一股强烈的快感；每次我用力挤压他的下体的时候，我的体表也会传来一股令史莱姆窒息的压迫感；而当他的精华在我体内发射的时候，我的整个身体都会传来一种兴奋到痉挛的感觉，原来是这么回事啊。
　　不过坐骑这家伙够狠啊，竟然在自己的阳具上做这样的改造。我注意到我的身体里，他的阳具上蚀刻着道道魔纹，同样的魔纹环绕着我的核心——这是每一个史莱姆身体上最重要的器官，核心不毁，即使受了再重的伤害史莱姆都能恢复过来，同时我的小腹上，和他的连接处也有着数道魔纹，将我的身体和他的下身紧紧地连接起来，凭我的力量根本无法从他的身上离开，而且他的阳具也是一直坚挺着插在我的体内的，有时候还会故意般向上顶顶，膨胀几分，给我带来一种，颇为强烈的快感。不过您这样一个82级的魔界大佬，和我这样不到30级的小史莱姆用这样的方式结合为一体，你就不怕我成为你的弱点吗？
　　他说：“不会啊，我又不打算让你离开我。”
　　这么一说，好气人啊，虽然这家伙基本上算得上是一个好坐骑了，但是好史莱姆志在四方，怎么可能就被他用这种卑鄙的方法困住！
　　于是，在一个月黑风高的晚上，我使了个法子，离家出走了。
　　那还是我从我的传承记忆之中，得到了那个至关重要的技能之后。是的，不只是巨龙，普通的魔物也是有传承记忆的，不然根本解释不清为什么那些连魔法学院都上不起的魔物们偏偏都能够掌握一两手学院里都未必能学得到的技能，区别就在于信息承载量的不同，据后来我同结交的巨龙朋友的交流，如果说他们的传承记忆是大制作的高清巨幕电影的话，我的传承记忆从其量也就是一小段模糊不清的小纸条。但不管怎么说，我还是从中学到了许多有趣地技能。
　　“子体分裂”，这是我第四个掌握的技能，作用是从我的身体上分裂出一块小小的子体，离开我独立行动，不过分裂后的子体也是我身体的一部分，如果需要的话，可以取消掉，也可是让它永久存在。在此之前，我还掌握了三项技能，分别是吞噬同化——这是所有史莱姆同胞都能掌握的技能，能够吞食身体接触到的物体并将其同化成自己的一部分，没有它我早就已经饿死了；水弹术——这是我们湛蓝史莱姆一族的专利；以及水系治疗术，也许我的祖上出过医疗大史莱姆？记不清了。而正是“子体分裂”这项技能让我看到了脱困的希望。
　　在一场无遮大会之后，我的坐骑，伊扎克斯这个牲口似乎是累到了，把他的女人全部打发走以后，独自一个魔躺在软塌上睡着了，当然，我还是坐在他的身体上的，大概是从来没有把我当做过他的女人一般，做什么事都不避着我。他睡得是如此的深沉，以致于给我的脱困营造了良好的条件。他的不是说他的阳具和我的下身紧紧连接在一起永不分离吗？那我就将这一部分身体当做子体从我身上撕裂了下来，于是整个湛蓝色的身体从他的身上站了起来。虽然作为子体的一部分仍然紧紧地粘贴在他的丁丁上，还是给我带来种种异样的感觉。而且，在我离开他的身体后，他那一直硬挺着的阳具以肉眼可见的速度瘫软了下来，变得不足原来一半大，没来由地，我也感觉到了一种莫名其妙的虚弱感，但不管怎么说，我，莉莉娅·贝塔，终于脱困了，只要能够离开这个该死的魔王宫，就能够困龙升天，远走高飞了。异界的大冒险，我史傲天来啦！
　　不过在此之前，最重要的事情，还是先逃离这个该死的魔王宫。 I
　　身体缺失了一部分让我有种淡淡的不适感，仿佛，就和普通人莫名其妙少了条腿似的。
　　我有心将我缺失的那一部分子体给招回来，但冥冥之中有股预感，假如我这么做的话，后果一定不是我希望见到的。
　　虽然魔王寝宫的大门关着，然而我史莱姆的身体可是液体做的，或者说胶体吧，只要留有一丝缝隙就能够钻过去。
　　于是赤裸着身子的我小心翼翼地在如同迷宫一般的魔王宫里行走着，夜风吹过身体的感觉让我略微感到有点寒冷，于是我又变出了一面斗篷，将我整个身体紧紧地包裹了起来。虽然是，这斗篷也是我身体的一部分，实际上还是赤身裸体的，但至少就有种心理安慰吧。
　　“见鬼，这魔王城里的陷阱怎么就这么多？”小心谨慎的我又避开了一个陷阱，往后面退了回去，可能是由于天赋异禀吧，在我的感知视觉里，根本就没有什么隐形单位，自然，那些设置得再隐蔽的魔法陷阱都逃不过我的视线。但我也不敢轻易触碰这些陷阱，虽然大概率没事，只要核心不受损，受到再大的伤害我都能够恢复过来。不过我可是清楚的记得，我的坐骑说过，他的丁丁和我的表皮，感觉上可是互通的，我可不希望我受到什么伤害，然后把他给活活疼醒了，要知道我现在可是还在魔王宫里，要是他醒了，我岂不就是白跑了？丁丁受到重击可是非常非常疼痛的。咦，我又没有丁丁，为什么我会知道？
　　在魔王宫里如同没头苍蝇般转了足足一个时辰，我，迷路了。
　　好困，我累了，我要休息。
　　此时的我行走在一处狭窄的巷子里，刚刚在巷子口，我小心地避开了一队巡逻的夜魔——一种状似蝙蝠，在黑夜里行动的小魔人。
　　我的眼前出现了一束灯光，给我疲惫的身体带来了一丝丝的温暖，待我走近灯光发现，一处狭小的房间里，坐着一只暗精灵族的小丫头，正在房间内无聊地发着呆，她留着一头湖绿色的中长发，以及标志性的长耳朵与咖啡色的皮肤，童稚未开的身体以及，颈上那一轮明晃晃的银制项圈，代表了她的身份，魔王宫里一个普普通通的女奴。
　　如果在之前的那一个世界，我简直就要骂了，这要是多禽兽才会给一个小女孩戴奴隶项圈，然而我来到这个魔界也不是一天两天了，我知道，其实不是这样子的。  
　　因为整个魔界，不止是我们这一层，大体上还是一个混乱的，奴隶制的社会，强者拥有一切，弱小的种族被迫沦为强者的附庸，毫无人生自由，强者甚至可以任意处死弱者，没有一丝惩罚。而这样一个柔弱的小姑娘独自行走在外面，其实是很危险的。
　　魔王之所以被称为魔王是因为他够强，能够庇护一方势力，至少在魔界这个大世界中，是属于最顶尖的一撮魔人。据魔界居民公认的标准，成为魔王的最低标准是综合等级大于80级（满级100级），而我的坐骑，魔王伊扎克斯，就是一个82级的大魔人。在我所知道的的魔王（其实也都是伊扎克斯同我说的）里，他还算是勤政的，但身为魔王就少不了享受，毕竟要是魔王不享受的话，底下的魔人怎么敢享受？长此以往，会丧失凝聚力的。
　　所以魔王宫里才会拥有这么多的仆役与士兵，即使魔王本人并不需要，可他还是像他的老前辈那样豢养了大量的奴隶，并且给其中的女奴都戴上了银制的项圈，代表了直属于魔王宫的奴隶的身份，只要不离开魔王宫势力范围就可以受到他的庇护，待到成年，积攒了足够的金钱，还是可以为自己赎身的，从此就是一个自由人了。不过这只适用于一般的奴隶，若是魔王上过的女人，他的后宫，都换上了魔法金属打造的，永久性的金色项圈，虽然待遇比普通的奴婢要好上许多，但已经没有了为自己赎身的权利了。Emmm，其实他的后宫嫔妃们，我基本上都是认识的。  
　　他在和他的嫔妃们啪啪的时候，他的阳具上都还套着个我，再由我进入嫔妃们的身体，然后带给她们快乐，他所射出的精华，都是先经过我的体内，再由我来决定要不要给这些女人。我当然不给啦，每一滴精华都能给我提供经验值，我干嘛要把我的经验值分给这些与我无亲无故的女人？所以那些女人看到我的眼光都很不善，可是她们拿我没办法，再宠爱的嫔妃都不如我和坐骑更加贴身。
　　什么，你问我为什么我的头颈上没有戴上项圈？首先我是史莱姆我的身体是一团胶体，像这样的项圈根本就戴不住；其次我的表皮和伊扎克斯的丁丁的感觉可是互通的，再往我身上戴项圈，就等同于他在他的龟头上卡上项圈，他是想把自己给疼死吗？
　　咦，我为什么要在意坐骑的想法？乖乖在我身下当坐骑就可以了。
　　刚才说了一大通废话，其实现实时间也就是一愣神的功夫，只听对面那个暗精灵族的小萝莉说话了：“你好，我是魔王宫的仆役，我叫露露，请问您是？”
　　“你好，我叫莉莉娅，莉莉娅·贝塔，是个……是个冒险者。”自从我和坐骑签订了这个劳什子契约起，我的名字就被强行改成了莉莉娅·贝塔，只要我和别人提起自己的姓名的时候，我所要讲的词汇就会自动替换成“莉莉娅·贝塔”。
　　“原来是莉莉娅姐姐啊，请问，冒险者是干什么的呢？”露露瞪着好奇的眼睛问道。
　　“冒险者啊，啊，冒险者就是……”其实我也不知道从哪说起，虽然我的的确确是一个冒险者，但毕竟还没有开始真正的冒险，所以只能胡扯一起，好在这小丫头似乎是涉世未深，居然信了。
　　“您的种族是史莱姆吧？史莱姆也能当冒险者吗？”
　　居然被看出来了，不过这可就激起我的好胜心了，虽然史莱姆一族普遍被称为低阶魔物，但这根本无法熄灭我成为一名冒险者的决心，我当场就和她讲道：“你可别瞧不起史莱姆，要知道史莱姆里也有强到突破天际的强人。他的名字叫做‘莉姆露’，莉姆露·特恩佩斯特，他后来可是成为魔王了的，魔王你知道吧。”
　　就这样，我把改编后的“萌王”的故事和这个暗精灵族的小丫头说了一晚，我说，她听，不时发出一声赞叹“哇，好厉害”。不知不觉中，天亮了。
　　正当我说到【俏萌王智计收密友，米莉姆大败大妖涡】这一章节的时候，突然听到了外面一阵阵的骚乱声。“什么声音？”刚刚成为我的朋友的露露紧张地问道。
　　“不知道，可能是来找我的吧，借个地方让我躲躲。”正当我努力寻找藏身之处的时候，突然感觉核心有点异样，从我的脚下投射出一个一米见方的魔法阵来，浑身无法动弹。“莉莉娅姐姐！”露露大声喊道，用力地抓住了我的手，随后一阵白光闪过。
　　重新恢复意识的我又感觉到了下身异常熟悉的满足感，一只熟悉的，却有些疲软的丁丁在我的体内迅速地膨胀着，很快恢复了原本那种坚挺的感觉，我突然感觉到头顶一股热气，没来由的一缩脖子，抬起头来看，伊扎克斯正一脸怒火地看着我呢。
　　“莉莉娅姐姐，还有魔王大人，你们在干什么呀？”这个时候我才发现，我的右手，还牵着露露小丫头的手。  B  
　　“不干你的事！”我与伊扎克斯异口同声地冲着露露吼道。
　　于是我又被囚禁起来了，囚禁在伊扎克斯的身上。
　　那一天的伊扎克斯非常的生气，寝宫里的那些装饰品被他摔碎了三分之一，我一度以为他想要干掉我，可是，直到最后也没有动手。
　　不过，我也基本不可能离开他的阳具了，即便再使用“分裂子体”这个技能，也不可能从他的丁丁上挣脱下来了。
　　因为他把我的核心，顺着他的尿道，转移到了他的膀胱里面，我的身体，填满了他的整个膀胱，带给了他无穷无尽的尿意，所有的尿液甫一产生，就被我的身体所吸收，同时他在他的膀胱壁上，刻下了密密麻麻的禁锢魔法阵，用于禁锢我的核心，我的一部分身体，就如同一支尿道插棒般扎在他的尿道内，就连想要射精，都得经过我的同意，不过我一般不会不同意，毕竟，这是增强我实力的，一种最主要的方式。
　　按照他的说法，我是他的二号召唤兽，我的凭依物就是他的丁丁，无论我跑到哪里，只要他念动召唤契约，我就会直接传送到他的丁丁上。
　　见鬼，只是我的坐骑而已，怎么会这么多事。 |
　　但从发生的事实来看，他所说的，可能是真的。
　　更重要的是他把我的核心都给挪移到了他的膀胱里，虽然我可以再用“子体分裂”，但实际上，核心才是真正的主体，分出来的子体再多，我的意识都还挂着他的身上，这样下来分不分其实没有什么区别。
　　果然是个狼灭，对自己够狠，我都不敢这么玩尿道。咦，我史莱姆不是没有尿道吗？怎么会知道得这么清楚？
　　到了晚上，他还和我说了他的故事，原来，在成为魔王之前，还很弱小的时候，他的丁丁曾经受到过伤害，变得不能见风，一旦见风就会迅速疲软至最小，也只有在我的体内才能坚硬如铁，这还是他做了多年试验才得出的结果，并且还不惜耗费能量助我成长，我的身体在他的身上其实已经呆了挺久了的，只不过突然有一天产生了自我意识（也就是我）。性能力关系着一个魔王的尊严，身为魔王假如性能力不行的话，在其他魔王面前是抬不起头来的。
　　他都已经说到这份上了，我此时再生他的气就已经没有什么意义了，只不过，我的冒险生涯大概是从一开始就要结束了呢。而且为了补偿我，他还将他的法力条同我的连接到了一起，这样，我身为一个30级不到的史莱姆魔物，就拥有了属于82级魔王的法力条，这对我来说，基本就相当于无尽蓝条了。  
　　于是借着这个法力条，我变化人形的拟态能力就越来越熟练，刚开始只是一个蓝汪汪的裸体人形，长着丰满的吊钟型乳房以及大长腿，后来，我学会给自己上色了，再后来，学会了穿上衣服，各种精致繁复的饰品和衣着。到后来，除了头发还是湛蓝色的——湛蓝史莱姆的特征，改不了了，肌肤赛雪欺霜，小脸白里透红，身上穿着一件白底金边的长袍，遮住了大半个身体，却在胸前露出一团滑腻的曲线来，如同一个绝世佳人般躺在伊扎克斯的怀里，形象是我和伊扎克斯共同敲定的，结合了我与他共同的审美观，但即使这样，在衣服的遮蔽下，他的下体还是紧紧地嵌套在我的体内，时不时不老实地胀大几分，我脸上的羞涩之意，大半也来源于此。
　　伊扎克斯还是像以前那样，每隔几天就召开一次廷议，商谈一下魔国的发展策略与当下要解决的问题。会议上的气氛总体还是比较活泼的，即使是我都能够说上几句话，从这点看来伊扎克斯其实还是挺民主的，一点都不看重出身，只要有才能就可以在廷议会上发表言论，这点从他的智囊团就可以看出来，为首的是担任“智者”一职的老狗头人尼赫鲁，狗头人这个孱弱的种族无论在魔界哪一层都位于鄙视链的最下层，尽管它们一直坚称自己有巨龙血脉，智囊团里一大半人都不是强战种族，就连我也顺利地混进了他的智囊团，还帮着他解决了不少问题，甚至还帮他在领地内制订了第一部能够实施的法律，再怎么说，穿越之前的我，也是一个学法律专业的研究生，还在律所里当过律师，努力钻研过法律漏洞，就连伊扎克斯看我的眼光都变了，言语中变得颇有些尊重起来。哼，我只是在帮助我的坐骑罢了，我才不屑他的看法呢，你要是真想感谢我，有本事放我下来啊！
　　就在我差点以为这种日子要永远地过下去的时候，转机来临了。
　　有魔族将军，在领地内，发现了一个新生成的空间通道，对面那一头，是人界。
　　于是整个魔王领地都开始战争动员了起来，就连伊扎克斯，都穿上了许久不穿的甲胄，开始巡视起他的领地和军队来。
　　值得一提的是，他的甲胄还是给我留下了位置的，我整个人穿着神官的长袍，被他紧紧地抱在了怀里。他和他的将士们说，这是我的宠姬。
　　住嘴，你个坐骑！
　　不过借着这个机会，我也巡视起了他的领地。
　　我发现这个魔界并不贫瘠，虽然天气热了一点，除了魔王宫所占据的一大片平原外，野外到处是喷涌着蒸汽的裂缝，可相应的，借助这个条件，魔界发展出了一整套，基于蒸汽技术开发出的畸形科技，就好像蒸汽朋克的世界一般。而且并非没有农业的基础，在一些平整的土地上，可以看到不少的地穴人、狗头人奴隶，卖力地在地里劳作着，种植者独属于魔界的菌类作物。
　　我把这个问题在廷议上提出，顿时刷的所有人的目光都集中在了我的头上，看的我都想缩回到伊扎克斯的怀里去了。最后，居然还是尼赫鲁老狗同我说：“小姑娘，你不懂，反攻人界，是整个魔界的纲领性任务，是政治正确。”
　　隐约看到一只巨大的河蟹从头顶罩来，算了，我不敢问了。
　　经过一番努力，空间通道终于被稳定住了，并且转移到了魔王宫里头，然而，还是显得十分狭窄，狭窄到，只能挤过一个最为弱小的魔族人的程度，但弱小的魔族又抵抗不了空间乱流。" A  
　　魔族的实力基本与体型挂钩，越强大的魔族体积基本就越大，也有例外比如说伊扎克斯，伊扎克斯的体积虽然大了一点，但是他的力量足以保证他能撑过空间乱流。不过，整个领地是以伊扎克斯为核心凝聚在一起的，他的臣子们不敢让伊扎克斯冒这个险。 k& I/ B' ~
　　随着人员选拔的继续，现场的气氛越来越沉默，最后，还是尼赫鲁老头走了出来，哆哆嗦嗦地和伊扎克斯说；“魔王大人，我觉得，还是莉莉娅女士最适合过这个空间通道。”
　　伊扎克斯脸上的表情凝固了，以瞬移般的速度冲到了尼赫鲁身前，好快，我的裙底都要飘起来了，伊扎克斯一把将尼赫鲁老狗按在了地上：“你要是说不出个所以然来，我现在就弄死你。”说着松开了尼赫鲁老狗。
　　“是，是，魔王大人。”狗头人哆哆嗦嗦地从地上站了起来。
　　“首先是莉莉娅女士的种族能力，我们这里只有莉莉娅女士能够做到完美拟形，伪装成人类。”8 l  
　　见鬼，他是怎么知道的。这个秘密我以为只有我和伊扎克斯知道，要知道我现在的种族已经不算是史莱姆了，经过伊扎克斯这么多年来精华的浇灌，早已进化成了其他物种，具体可以用我的人物卡作证。
　　姓名：莉莉娅·贝塔3 D9 H  j9 U8 k
　　称号：伪装宗师
　　职位：魔王宫次席智者
　　种族等级：湛蓝史莱姆lv10，初始混沌lv1
　　职业等级：治疗师lv5，刺客lv2，性奴lv3，舞女lv2（见鬼，怎么还有性奴等级，我不是骑士吗，骑士！）
　　合计等级：32级（种族等级20+职业等级12）
　　其中湛蓝史莱姆是我的初始种族，而初始混沌则是史莱姆的进化型之一，变形能力特化，到了lv10阶位以后就可以做到完美拟态，这也是我称号“伪装宗师”的来源。尽管实质上还是史莱姆一坨，却可以在解剖学结构上完美拟形成任何一只体型相差不大的生物，自然也可以拟形成人类、精灵、矮人等，用这种能力我和伊扎克斯玩了不少花样，可惜的是，他仍然不允许我从他的身上下来。
　　“其次莉莉娅女士的灵魂结构和人族的灵魂结构相似度为99%，可以完美通过人族教会的检测。”听到这里我有点被吓到了，难道他知道我还保留着前世部分身为人类时的记忆？
　　“再次由于莉莉娅女士和魔王大人您之间的特殊契约，从某种程度上，您和莉莉娅女士的生命力是连接在一起的，只要您还活着，莉莉娅女士就不会真正死亡，这种体质有助于通过空间通道。并且，”
　　这老狗，你骂谁呢？大家都是魔王宫的智者，只不过，您是首席智者，而我陪敬次席罢了。你以为我听不出来吗，你在说我是伊扎克斯的召唤兽，只要伊扎克斯活着我就能活着，相反要是伊扎克斯死了我也必死无疑？我简直……呜呜呜，他说的好对，我感觉我和伊扎克斯的生命确实是连接在一起的，并且由于伊扎克斯的实力远强于我，虽然我一直不愿意承认，但我与他之间处于支配地位的确实是他，我这辈子都摆脱不了伊扎克斯了。不对，我在上面，他仅仅是我的坐骑罢了。
　　“最后，您还拥有同莉莉娅女士心灵对话的能力，这有助于我们传递情报的及时性。”  
　　伊扎克斯沉默了，最后涩声说道：“莉莉娅有分身技能，能否把莉莉娅的分身传送过去，主体留在这里，我，暂时还离不开莉莉娅。”
　　“您说呢？”尼赫鲁老狗没好气地说道。
　　说这话的时候尼赫鲁老狗的小眼睛眼角的旁光一直盯着我看，我也默默地和他对视了一眼。
　　这老狗，字里行间的意思还是想要把我从伊扎克斯的身边赶走，毕竟只要有我在，伊扎克斯就永远不可能诞下子嗣。不过，他的这种想法和我基本上也是不谋而合了，虽然伊扎克斯对我确实不错，然而老是待在同一个地方也会待腻的，正好借这个机会去人界公费旅游一番，虽然你说话比较难听，我就遂了你的愿又能如何。
　　得意于尼赫鲁老狗的进言，我得以真正地从我的“魔王宝座”上下来，刚刚踏上地面的我腿一软，差点没能站住，恢复成史莱姆的本貌，不过，走了几步以后，我还是适应过来了。
　　核心也在我的体内，并没有被困在伊扎克斯的膀胱内。
　　而且伊扎克斯修改了我与他的契约，我与他之间的感觉互通被他给撤销掉了，毕竟空间通道中充满乱流，我在里面难免不会受点伤，到时候带给他的就是阳具凌迟般的剧痛，如果不把这玩意撤销掉的话，他是想活活疼死吗？
　　他也跟我说了，他仍然握有我的召唤契约，我仍然是他的召唤兽，他知道我不愿意在他鸡儿上待着，他尊重我的选择，但如果我在那边浑水摸鱼的话了，他可以随时一个响指把我给召唤回来，而且，召唤回来的我还是会出现在他的鸡儿上，到时候想下来就不是现在这么容易了。这是逼我去努力当好一个探子啊。
　　但不管怎么说，我也终于得到了，行动的自由（但愿吧）。
　　人界，我来了。
