第二章：我的猫耳女仆娘

           2017年的上海市，正值暑假，室外骄阳似火烈日炎炎。老城区的一栋小公寓内，一个青年正坐在电脑桌前聚精会神地打着游戏，徐徐冷风从他头顶的空调吹出，手边还摆放着几瓶饮料和一个外卖盒。

           青年叫做余易帆，今年大二，在上海一所二本读市场营销，绩点一般社团活动一般，平时最大的爱好就是打游戏，最喜欢打dota2。随着学期的结束，因为酷暑而懒得出去实习的他也回到了自己家，没日没夜地游戏。

           这栋略微陈旧的公寓是他父母留给他的遗产，在他初中时父母二人就因一次特大交通事故去世了，拿到了一大笔抚恤金的他深受打击，但在姑姑的照拂下还是顺利地高中毕业考上了大学。成绩一般的他上的大学虽然只属二流，但将来毕业后到底是能有个饭碗。

           这一把遇到的队友都还不错，没有挂机喷队友千里送人头的智障，在大家的配合之下顺利地打败了对面，呼出一口气，余易帆正准备起身活动一下筋骨，忽然听到外面客厅传来“砰”的一声巨响，似乎有什么重物落地。

           打开卧室门，一股热气铺面而来，余易帆随手关上门，轻易地找到了之前声响的来源：客厅的木地板上，一个蓝色的矮胖身影正面朝下地趴在地上，屁股上带着红球的天线一摆一摆的，配上体型来看颇为搞笑，正是动漫人物哆啦A梦。

           检查了一下门窗，都锁得好好的，显然这个机器猫是凭空出现的，看多了小说的余易帆也不惊慌，试着各种办法试图唤醒地上的机器猫，却都以失败告终。想了想，他拖了拖机器猫，发现居然很轻，便把它拖到了开空调的卧室内，然后就继续回坐到电脑前，打开B站开始看视频。

           过了半响，听到一些动静的余易帆转头，果然看到机器猫艰难地翻动圆滚滚的身躯，从地上爬了起来。

           “你是我孙子从未来送回来的？”余易帆脑洞大开，好奇地开口道。

           听了余易帆的话，机器猫似乎颇为无语，但还是回答道“差不多吧，我是你儿子从2105年送回来的……”

           “我儿子的品味看来不怎么样啊……所以我是你的主人了，你会帮助我成为人生赢家？”

           听到余易帆的吐槽，机器猫似乎更无语了，但还是回答道：“是的吧……”

           随着他的回答，一阵机械的提示音突然从机器猫体内响起：“语音识别成功，开启认主程序，请问是否确认成为K-1号机器人的主人？”，而他也失去了语言和行动能力。

           表面是机器人，内心却是未来余易帆的机器猫不由暗道一声糟糕，怎么这个机器人还留有认主机制？他回来固然是帮助过去的自己弥补遗憾走上成功之路的，但是这不代表他要认还是个毛头小子的自己为主人啊，他可是想在这个平行时空以超前科技逍遥一下，偶尔化成人形还能出去享受一番青春啊！

           这却是AIC公司的负责人和他儿子余希之间闹了个大乌龙，看余希神神秘秘的样子，而K-1又有性爱模块，AIC负责人还以为余希是和其他富豪一样，想要个可以担任保镖的性爱机器人，根据自己的喜好来设计AI，所以没有去除机器人系统自带的认主机制。这一点在机器人光脑附带的说明书里有提到过，但是仓促之下余希并没有机会阅读说明书，而对机器人制造业了解不深的他还以为认主机制是写在AI程序里的，最终导致了现在这个结果。

           无论机器猫内心怎么纠结，此刻无法说话行动的它却阻止不了面前的青年余易帆毫不犹豫的回答：“是”。

           “已绑定您为K-1号机器人的主人，获取系统最高权限，请为K-1号机器人重新命名。”随着余易帆的回答，系统音也继续指引他完成新机器人的设置。
3 v9 M  d1 }. }2 z
           余易帆想了想，突然想起自己steam库里珍藏的一个游戏，俗称“艹猫”的NEKOPARA，恶趣味地笑了：“既然是猫型机器人，就命名为椰子吧。”

           “命名椰子已确认，请设置机器人的外形。”

           听到这条提示，余易帆似乎十分惊讶，没想到还有这种功能，仔细打量了下面前的机器猫。

           可惜的是，机器猫内心的呐喊“保持原样！或者和你一模一样！”是不会被余易帆听到了，思考了下，余易帆说到：“和NEKOPARA的角色椰子一样吧。”

           正当余易帆准备详细描述NEKOPARA内椰子的详细外貌时，贴心的提示音已经响了起来：“已检索到光脑数据库相关信息，外形生成中……是否设置此形象为常规外形？”



           看着面前的蓝胖子已经变成一个身材高挑，有着小麦色皮肤、金蓝异瞳、淡金色长发和同色猫耳，身穿性感女仆装的猫娘，余易帆颇为满意，补充道：“胸有点小，变成E杯吧。”

           看着面前胸大了一圈，从C杯变成E杯，衣服却没变大导致胸前春色动人的猫耳女仆，余易帆满意道：“就设置成这样吧。”

           “常规外形设置成功，请设置称呼及口癖。已检索到光脑数据库相关信息，已导入NEKOPARA角色椰子相关数据，是否开启语言修正功能？”

           略为茫然的余易帆点了点头，根据字面意思回答道：“开启吧”。

           “恭喜您，设置已完成，如有需要可随时呼唤系统设置，进入系统设置程序，祝您使用愉快。”

           随着设置完成，机器猫，或者说猫耳女仆娘椰子又恢复了自由行动的能力，发现自己在认主完后失去了随意变形的能力，只能更改身体的局部比如手和猫耳猫尾，她歇斯底里地开口：“主人！你知不知道你在做什么喵！什！什么主人？”（混蛋，你知不知道你在做什么！什！主人是什么鬼！）

           “哇哦，这声音不错嘛，很有活力啊。”余易帆似乎没有在意猫娘的冒犯，反而是颇具兴味地打量着面前的猫娘：“但是你不是哆啦A梦吗，变成这样后你的百宝袋呢？现在全身可以称得上口袋的东西就是这个了吧……”
$ m. j  
           说着，在猫娘恐惧的眼神中，余易帆把手向猫娘女仆装胸口的开口伸去，虽然手感不错，饱满有弹性，但自然是没有摸到什么存放道具的异空间，余易帆只能悻悻地抽回手。
1 N% \  |' _! l$ F
           看到余易帆把目光转到女仆装的下摆，似乎想对裙底出手，已经被余易帆的咸猪手摸得满脸通红猫娘用甜美元气的嗓音愤愤吼到：“根本没有百宝袋，哆啦A梦只是一个外形喵！”

           “哦……”失望的余易帆收回了手，昨晚一个处男，似乎他也不太好意思在没有理由的情况下继续对猫娘上下其手，转而问道：“那你要怎么帮我？还有你到底是来干嘛的？”

           看着事情稍微回到了正轨，猫娘松了一口气，认真道：“我会帮助你做出正确的选择，并且加强你的学习能力喵，另外，你在这次开学后就会遇到你一生的挚爱，我会帮你早日追到她。她是大一新生，你们两个人将会相伴一生……直到生命的尽头。”余易帆并没有注意到，说到这里时猫娘神色有些黯然。

           “没有什么快速赚钱的办法吗？”

           “没有，除非抢劫，不过这是法治社会这种事情我可不想做，到时候我们都要坐牢喵。”

           “好吧，对了，你需要吃饭或者充电吗？”

           “我不需要吃东西，但是确实需要充电，事实上，我刚刚花了半个月进行了时空穿越，电量已经有些不足了喵。”

           随着猫娘的操作，她身体里传出了系统的提示音：当前电量：3%，预计可运行时间：48小时。
% W/ W  
           有些羞涩地把手伸到裙底，从后腰上拉出一根带着插头的电线，猫娘吧插座插到了墙角的插座上，然而令两人目瞪口呆的一幕发生了：随着插头被插上开始供电，整个房间的电器包括空调、电脑都是一黑，不再运作。

           以为是保险丝烧断的余易帆认命地往门外的电表总闸走去，却发现对面的邻居也出来了，仔细一问，他们家竟然也停电了。拿出手机一查，余易帆发现居然周围整片城区刚刚都断电了，目前电力公司正在抢修。好在每家每户的电表在断电那一刻都爆掉了，不然他这个月的电费可能会是个天文数字。

           回到卧室，和猫娘说了这一情况，猫娘略微尴尬地解释道，她一时忘了未来的电插座功率和现在相比完全不同，而她所需要的供电量在现在这个时代可能只有直接去电厂偷电才能满足。刚刚还信誓坦坦在法治社会不会犯法的猫娘，此刻已经有些动摇地考虑，是不是实在不行今天晚上去电厂偷一次电了。
 h
           无奈之下，余易帆唤出了猫娘身上的光脑系统，查询有什么其他部分可以充电，得到的答案却令两人都脸色通红，猫娘更是在心里把他那个傻儿子骂了好几遍。作为一台具有性爱模块的机器人，其性爱功能有个附加的小功能，可以通过体液交换和性行为吸收人体产生的生物电流，一次高潮可以供应约6%的电力。放在未来无足轻重的小功能，现在却成了一人一猫唯一的选择。

           看着坐在床沿的猫娘，想到刚才猫娘胸前的细腻手感，余易帆不经有些心猿意马，猫娘察觉到了他的眼神，不仅警惕起来，在余易帆靠近试图推倒时挣扎着剧烈反抗，却突然行动一滞。

           “检测到AI反抗意识超过临界值，可能做出有害主人的行为，现进行行为限制。分析互动数据，是否开启性爱模块，根据角色数据暂时生成虚拟人格，并进行人格沉浸继续性爱行为？”



           有些焦急的余易帆答了声是，身下猫娘的动作瞬间软化了，目光没有了刚才那灵动的身材，却透着发情期特有的愉悦，软软地叫了一声：“喵~~~”。

           迫不及待地脱去猫娘身上由纳米材料塑形而成的繁杂的女仆装，美好的酮体显露在余易帆面前。

           带着蝴蝶结的紫色丁字裤陷进了蜂蜜的臀肉里，小麦色的肌肤泛着诱人的粉色，如同可口的甜点一般令人食指大动。

           随着两人滚做一团，室内满是发情母猫般甜腻的喵叫声，以及两人带着浓浓情色意味的喘息。

           而此刻，猫娘机器人体内的未来余易帆虽然无法控制身体的行动，但全身的感官却是完整地接受了，被快感淹没的他从一开始的无比抗拒，慢慢变成了欲迎还拒中隐含渴望。想到对方此刻的行为也是不得已而为之，他似乎成功地说服了自己，原谅了对方，甚至想到以后还需要这样更是带着一丝不可言说的渴望，完全忘了自己去电厂偷电的计划。

           他不知道的是，此刻的他却是不知不觉被性爱模块所影响了，就如同其他不符合性爱要求的AI一样，他在潜移默化中被改变着。
