# _人外娘__妖狐的弱点



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一则描绘幻想世界的短篇小说，标题为《妖狐的弱点》。故事设定在魔王国与人类国家之间的敌对关系中，描绘了一位被称为勇者的角色，专注于对抗魔族。在勇者向魔王出击的过程中，魔王感到绝望，并且试图寻找解决方案。此时，金色头发与九根尾巴的妖狐出现在魔王面前，提议利用其色欲能力来制服勇者。妖狐展示出其色欲的能力不仅可以干扰勇者的精神，甚至可以通过一种叫作“妖狐的弱点”的仪式将勇者变成妖狐。故事的高潮是勇者在妖狐的诱惑下，逐渐丧失理智，身体发生变化，最终完全变成了妖狐。这段过程中充满了激情、诱惑与性别转换的元素，表现了勇者自我认同的丧失和新身份的接受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _人外娘__妖狐的弱点.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 9677 bytes                           |
| MD5             | 3cac7c5ddab5ef330b4bef686b5be968                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 妖狐, 魔王国, 勇者, 性转, 色欲, 变身, 幻想故事, 自我认同, 调教, 变嫁, 奇幻, 二次元, 性别转换, 妖狐的弱点, 洗脑, 魔法, 腹黑角色                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
没多少字，就不收费了

妖狐的弱点

某个幻想世界的某个国家的故事。

“陛下！该怎么办！现在勇者就要往这边来打倒我们了！”

对“王”诉说着的并非人类，而是身上披着黑色的吓人的法袍的骸骨。

“嗯……现在还在考虑。”

回答的王也并不是人类，口中有着巨大的獠牙，背上有着鲜红的翅膀，它的样子也并不逊色于前边的骸骨。

“之前你也是这么讲的啊！”

“呃，嗯。”

骸骨里奇大声地对着王说着，而魔王回话时则移开了目光。& n( ~

这个国家，魔王国与人类的国家是敌对的，人类的国家一直在派遣军队和勇者不停地进攻战斗，而在战斗中魔王国一直是占据优势的。

但是这种状况在某一天被打破了。在人类的国家出现了拥有着强大力量的勇者，他至今为止不论多强大的对手都能击倒，也并不介意多次使用暴力。此外，虽然普通的人类都有些弱点，但是他却从来不存在弱点。不论是远程攻击还是近程攻击，精神攻击还是挟持人质，都不能让他屈服。

不久前魔王的部下对勇者进行了侦察，那样的敌人的实力是魔王也没有的。

面对这样的勇者的策略，只能投降于人类的国家，提出和平，但是对于魔族来说，顺从人类的国家是非常不妥的。

就在魔王苦恼地思考如何度过眼前的绝望危机，咯吱咯吱的声音将他的思考打断了。 G/

“魔王大人，妾有想到一个好主意。”

这么说着的，是一个有着金色头发、金色耳朵、金色的九根尾巴的妖狐，浑身的毛发都散发出香甜的气味。

“妖狐！进入陛下的房间的时候一定要敲门的事情跟你说过的吧！”

里奇对于突然进来的妖狐大吼着，但是妖狐却并不在意这件事，安静地走着，就像平时一样。

“妾的能力，可以在用色欲阻止勇者行动的时候将其无力化。”

妖狐自信满满地说道。

“唔，的确你的色欲可以干涉精神，但是对方太强大的话，效果也会变弱，对于勇者有没有用也需要考虑。”

“没错！还是再考虑一下吧！”

妖狐虽然被反对了，但是她的自信依然没有改变。

“其实呢，妾的色欲还有另外一种能力，那就是所谓的‘相思相爱的世界’，与对手的能力没有关系，可以洗脑操控对方。”

“……如果你有这种能力为什么不早说啊！”

里奇大叫着，魔王也露出不满的表情。

“这么生气可不好吧？虽然这个力量很强，但是并不是战斗用的能力。”

“……这是怎么回事？”

里奇稍微平静了下来问道。

“这是一种和洗脑并不一样的技能，在张开结界后，除了施术者和对象，所有人都无法进入，也不能被其他人攻击，如果洗脑的结界解开，效果也会消失。”

“那么我们什么都不能做吗？”

今天这样的话已经不知道第多少次响起了。

“确实是这样，不过，如果使用这个的话……”

说着，妖狐拿出了什么东西进行着解释，作战也准备开始执行。

醒来之后，周围没有人。到刚才位置，在居住的单间里，虽然只是一个人，但是周围有着很多客人的气息，但是现在什么都没有了，周围只有些粉红色的雾状的东西。

“是敌人吗？”

关于原因，首先就先想到了这个。

我，艾伦，是被称为孤军的勇者，一直讨伐魔族，因此被很多的人称赞，但是也被很多人憎恨，有魔族，也有嫉妒的人类。

因此，在这种情况下，对于突然出现的不自然的现象，就一目了然了。

现在周围没有己方的援军，但是也已经习惯了。如同被称呼的那样，我是孤军，是罕有的勇者中没有任何伙伴只一个人战斗的勇者，另一方面，我一个人也从来没有输过，这可不是在自谦。

但是，在人类中并不存在我的归宿。

强大的人是孤独的，没有真正值得信赖的朋友，也没有需要保护的人，只是因为习惯而去打倒了魔族。人们虽然说魔族是恶魔，然而真正罪孽深重的恶魔或许正是自己。

话虽如此，但是不论善恶我并没有放弃狩猎魔族的理由。

“哦呵呵，初次见面，勇者。”

这么说着，突然出现在眼前的是有着金色兽耳和尾巴的女子，穿着巫女的装束，摆出了诱惑他人的好看的姿态。

“妖狐吗，你……并不简单呢。”

妖狐是拥有狐狸耳朵和尾巴的魔族，强度与尾巴的数量成正比，一般是一根，强的三、四根，这个妖狐的尾巴有九根，显然不是普通角色。

总之，对方是魔族，是我的敌人，我做出了先发制人的准备……

“剑，拔不出来……？”

不，是无法正确地拔剑，因为莫名的厌恶感，身体变得不能动。

“放弃吧，勇者啊，妾是四天王中色欲的妖狐，你是不会有胜算的。”

一边说着一边走了过来。虽然想要放魔法，但是在发出之前，身体就不能动了，不过，妖狐是没有强大力量的，确认了剑和魔法不能使用，但是能赢！

这样的情况有些麻烦，但是妖狐也没有攻击，只要不是想杀，或者是没有被杀，就有机会。

我打算逃跑，但是这也因为厌恶感而被封印了。

“你与妾是没有办法逃出去的，而且，我也不想杀你，只是想要对你做个实验而已。” B

说着，妖狐拿出了一根金色的狐狸尾巴，毛茸茸地像是活着一样。

“这是‘妖狐的弱点·改’哦。”

一边说，妖狐一边掀开了我的裤子，念动着什么魔法的咒语，然后将尾巴贴在我的臀部，接着拿出了一种粘合剂将尾巴粘在我的臀部。

这让我动摇了。

“……这是什么？”

我一边瞪着妖狐一边问。

“这原本是‘妖狐的弱点’，是妾为了增加妖狐数量而做的宣传品。妖狐的尾巴的结构抚摸起来很舒服吧？抚摸尾巴的感觉和抚摸人类的头的感觉差不多，只不过感觉是抚摸头的好几倍，还会渐渐成瘾。”

妖狐轻轻地抚摸着自己的尾巴。

“妖狐用普通的手段增加数量的办法很少，所以想着靠着将人类变成妖狐的仪式来增加数量。不过，要将仪式中不想变成妖狐的对象妖狐化并不容易实现，所以就制作了妖狐的弱点，这样就能让人类的臀部暂时性地体验妖狐的尾巴的感觉，也就是说对象会因为妖狐尾巴的舒服体验而变得像变成妖狐。”

“你现在身上的妖狐的弱点·改经过了特殊的改造，会使得对象具备真正的妖狐一样的敏感而成瘾的尾巴，根本无法离开。”

这么说着，妖狐想要抓住我身上的尾巴。我想要逃，但是动弹不懂。

“嗯——”

“！？”

妖狐轻轻碰触我的尾巴的瞬间，以尾巴为中心，身体里产生了一股十分舒服的感觉，本来作为勇者的我，为了应对各种情况而接受各种各样的训练，因此，即使受到各种的攻击，也会变得理性和清醒，但是这种感觉，真的如妖狐说的那样，像是被抚摸着脑袋的感觉，或者是轻触着肩膀一样。

“呵呵呵！”

妖狐不停地抚摸着我身上的尾巴，我因为太过舒服而直接瘫坐在地上，我的头好像在发热根本无法冷却。" R

“怎么样啊？勇者，要成为我们的伙伴吗？”

这次是妖狐在提问了。

“怎么……怎么可能。”

我残余的理性回答着，然而，瞬间，理性便被粉碎了。

“哦？这样也不行吗？”) C8 _

妖狐听到回答后，我本以为会更加激烈，用力地抱起身体，想要忍耐一下，但是妖狐不但没有加强抚摸，反而停止了动作。

“……你，想做什么？”

在我想要回答妖狐的这句话前，尾巴已经先回答了。

痒！

尾巴感觉到了非常的痒，不停地催促着。

“怎么了？这条尾巴？想要被抚摸？”

我正如妖狐所言，想要请求她，但是，在我的身体里有什么东西在抗拒着，至少这不是勇者应该做的。

在思考的过程中，尾巴伸直，开始颤动，像是戒断症状发作了一样。

“要不要带着这条尾巴进行变成妖狐的仪式，这样的话，这条尾巴就永远是你的了。”

这番话将我的理性粉碎了，我的手碰触着尾巴，我已经被尾巴给俘虏了。

“那么……契约成立！”

说着，妖狐将我用她自己的尾巴给缠绕了起来，妖狐尾巴散发出的甜蜜的香味，使得原本已经融化的头脑更加融化。

我的头脑已经完全没有办法集中注意，在身体的发颤中忽然就改变了。身高变小，胸部开始膨胀起来，头部长出了金色的香甜气息的头发，眼睛变大，嘴唇变得圆润。

就这样，他变成了她，然而变化还没有停止，突然她的耳朵消失了，取而代之的是可爱的金色的狐狸耳朵，然后新的尾巴出现了！不断地增加，最后变成了九根尾巴。

他，已经变得和举行仪式的妖狐一样了……变化成了更加娇小年幼的幼女妖狐。

“仪式完成了！请多关照，妾的女儿啊。”

然后，有着九根尾巴的四天王中的妖狐，为了过上普通的生活，一边笑着一边带着变成了幼女妖狐的勇者，消失在了某个地方。

之后，人类的王国半坏，那又是另外的故事了。
<!-- tcd_main_text_end -->

