# _人外娘__可爱的小小史莱姆娘1_还能当自X器哦~



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文为一篇包含幻想冒险和色情内容的小说，故事围绕主角与其伴侣史莱姆明日香的冒险生活展开。文中提到主角在森林中遭遇哥布林并成功猎杀，随后与史莱姆明日香的亲密互动涉及性别流动及身体代入的复杂情感。明日香可以以透明粘稠的液体形态存在，并在需要的时候化为人类少女，与主角进行生理上的互动。作品描绘了他们之间的特殊关系及紧密的身体联系，同时也展现了在冒险的背景下他们的轻松对话和个人探索。文中多处场景展现了其变身和交配的描写，包括性别和身体的重塑，使其具有明显的幻想色情色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _人外娘__可爱的小小史莱姆娘1_还能当自X器哦~.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 12531 bytes                           |
| MD5             | 486c2ccce6a69b439e14e4929f55057f                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 十月豆三                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 百合, 变身, 冒险, 幻想, 跨性别, 亲密关系, 色情, 奇幻                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作：十月豆三 来源：P站

“前方10米，偏右位置，有两只哥布林”

“谢了，明日香”

找到那处可疑的草丛后，我装做没发现的样子继续悠闲地前进。

但是哥布林并没有跳出来。恐怕是想等我走过之后再从背后偷袭吧。 u. _

经过草丛边的瞬间，我将藏在袖子里的匕首扔了出去。

紧接着草丛里传来了几声惨叫，藏在里面的两只哥布林还没明白发生了什么就被杀死了。

轻轻松松。

毫无防备地独自一人走在路上的我看起来大概就是个待宰羔羊吧。

等着猎物傻傻掉入陷阱的哥布林反而自己中了圈套。

毕竟我并不是一个人。

身体里的某些东西涌上喉咙，到达嘴里。

我开始呕吐起来。

透明粘稠的液体从嘴里流出。

液体滴到哥布林的尸体上，但是并没有流到地上，而是聚集成了带些蓝色的透明块状物。

接着在哥布林的脸上咕噜咕噜地晃动起来。

哥布林的眼睛慢慢地被融化，块状物从眼窝的地方沉入脑中。

过了不久连脑浆也被吃光了。

又过了一会块状物从哥布林的脑壳里爬了出来。我对它伸出右手。

它则是很听话地跳到了我的手上，接着慢慢缠上我的手腕。

然后把一颗小小的石头放到我的手掌心。

这是哥布林的魔石。

我把魔石收进采集袋中。虽然不值多少钱但这是哥布林这种低等魔物身上唯一的可取之处。

我来到第二具哥布林的尸体旁，和刚才一样让透明的蓝色块状物吃掉哥布林的脑浆，顺便采集魔石。

不久之后它从哥布林的嘴里爬了出来，浑身微微地抖动。

看起来似乎很开心。

介绍一下，它是史莱姆的明日香，也是我最重要的伙伴。

明日香全身咕噜咕噜地晃动，块状的肉体逐渐变形成了人类少女的姿态。

12岁左右的长发全裸美少女。

全身通透的水蓝色，身高大概只有50厘米。

“给~”美少女把另一颗魔石递给我。

“谢了”

我接过来放进采集袋，然后蹲下身子在明日香脸上亲了一下。

明日香双手搂上我的脖子，然后咻地一下跳到我的肩膀上。

“离村子那么近的地方居然才两只哥布林还真奇怪的说~”

“大概只是斥候吧？说不定正在策划袭击村子。姑且先向公会报告一下”

太阳也快下山了。我加快速度朝前方的村子前进。

之前在附近城镇的冒险者公会卖收获品的时候，听说哥布林出现在了村子的附近。

“你这反应也太冷淡了吧”坐在肩膀上的明日香不满地抱怨道。

“毕竟村子里也有公会的支部，应该不至于会出什么问题。就算出了什么问题，也和明天就离开村子的我们毫无关系”

“说的也是。哥布林魔石说到底也只是多了点零花钱的程度而已”

“不如说能不能达到零花钱的程度都令人怀疑啊”

“反正我只要有东西吃就满足了”

到了村子后我们找了一家旅馆过夜。

在一楼的餐厅享用了美味的晚餐和冷冻的啤酒。

旅馆的房间虽然很窄，床也不怎么舒服，不过这也足够了。

毕竟住宿费便宜，饭菜也好吃。

我脱光衣服，一个仰躺倒在床上。

“哦、哦哦……”0 |* ]

无视我的意志，某些东西从我的肛门里钻了出来。

不用问当然是明日香。

明日香咻咻地跑出来，到达股间处和我对视着。

“要改变下肤色吗？”

“不用，这样就行了”

不知道会不会有别人看到的时候明日香一般都会把自己的肤色变得和普通人一样，不过两人独处的时候我还是喜欢原本的样子。

“而且说到底你能拟态成少女的模样就已经很足够了”

明日香笑了笑，然后像蜥蜴一样慢慢地爬到我的嘴边和我接吻。

现在的明日香比起吃掉哥布林的那时体型还要小。

大概都不超过30厘米。

仔细一看明日香的屁股上有一条像透明管一样的尾巴，连接着我的屁股。

像水栖动物一样透明的尾巴。

带着水蓝光泽如玻璃般晶莹剔透的身体。

完全无法相信这样的一个美少女居然是从我的肛门里爬出来的。

自从我们相识以来，明日香就把我的肠道当成了自己的住所。而自那以后我就从来没有排过便。按明日香的说法似乎是我的肠道现在“干净无比”。

“要是人家死掉的话马上就可以吃到酸乳酪了哦~”之类的话倒是让我听不太明白。

我仰躺着身子，小小的恋人则双手交叉乘在我的下巴上。

“很漂亮哦，明日香”

明日香的上半身压在我的下巴上有点难说话。

“漂亮得完全不像刚吃过哥布林脑味增”

“哼哼哼，那当然啦~”

明明说过不需要，明日香透明的身体还是渐渐泛白，变成了类似人类的肤色。不过比我的肤色要白嫩得多，头发也是漂亮的淡金色。

蓝色的眼睛点缀着黑色的瞳孔。据明日香说这样似乎是很难弄出来的。

明日香一脸微笑地凑了上来。

“怎么了？”

“哼哼，不管你嘴巴上怎么装傻，这边可是很老实的哦~”

呜……才发现明日香的尾巴已经缠到了我的肉棒上。

“只不过是变了下肤色就变得那么大了啊~”

说着明日香把自己的胸部靠到我的下巴上。

本来平坦的胸部慢慢地生出了一对乳房。

拇指尖大小的巨乳。

粉红的乳头和乳晕弄得相当真实。

磨蹭磨蹭。

小小的乳房摇来晃去，弄得我有些痒痒的。

“胡子扎得好疼~”

“当然了……不对，你根本没有痛觉吧”

我乱糟糟的胡子扎在明日香那对小小的乳房上。

如果按身体大小换算的话就相当于无数相当粗的针扎在人类少女的乳房上一样。

不过对身为史莱姆的明日香来说完全就是不痛不痒。

我伸出手指戳了戳小小乳房上的乳头。

乳房相当有弹性，手指戳在上面有点晃悠悠的感觉，稍微用力就陷了进去，乳房把手指尖给包裹住。

“有点痒啊明日香”

“果然这种还是对下面做好一点？不如说，想做吗？”

“你怎么样？”

“该怎么办呢~毕竟刚吃过哥布林我并不是很需要哦~？”

“说的也是。话说我刚才也喝了不少酒，下身可能不太挺得起来”

“胡说八道。酒精连一丁点都进不了你身体里吧。全都由我负责分解掉了”

“这还真是过分啊”

“来合体吧~”

“……好”

明日香把身子缩回我的下半身处。

“哦！”

双手抱住我的肉棒。

挺立的肉棒看起来比明日香的腰身还要粗些。

“乖孩子~好可爱~”

明日香开心地抱着我的肉棒，在龟头处用脸蹭着。

然后伸出小小的舌头在上面舔了舔。

“那么，开始吧~”

明日香把自己尾巴的剩余部分从我的屁股里拔出来，然后咻咻地收回自己体内。身形恢复了原本的大小。

不过也只有50厘米左右的身高而已。

明日香两腿尽可能地张开，把自己的阴部露出来。

造型有些失衡。

毕竟如果按正常比例的话这么娇小的身体根本不可能容得下我的肉棒，马上就会撑坏了。

我双手抱住明日香的腰部。

“要来了哦” u0 _

说完，把肉棒对准下阴的入口，用力地顶了进去。

虽然一点都没做过前戏，但是明日香那滑溜溜的下体一点点地张开，不可思议地把我的肉棒给吸了进去。

“啊啊啊”

明日香娇羞地叫了出来。

明日香的身体因为我肉棒的插入变得有些鼓鼓的。

最初是下腹部，然后漂亮的小蛮腰也膨胀了起来，随着我的肉棒完全插入，连胸口的一对乳房都显得有点向外膨胀。

明日香那纤细匀称的身体变得有些难看。而且把我的肉棒夹得很紧。

把肉棒拔出来时又恢复了漂亮的身形。

同时下体还咝咝地吮吸着龟头，似乎舍不得我离开一样。

龟头通过明日香腰身部分的时候就开始收紧，同时从内部施加各种刺激。

今天明日香身体的吸力和刺激感觉比平时还要强一些。

我开始前后移动明日香的身体。

刺激变得越发复杂，身体内侧也不断地摩擦着肉棒。

“哦哦~”

明日香的身体呼~咻~呼~咻~地不断收缩膨胀。派不上用场的手脚向下垂着摇来晃去。

看到这副模样我变得兴奋起来，同时加快了动作。

“啊啊啊啊~~”

明日香不停地发出娇声，身体和乳房随着我的动作有规律地收缩膨胀。

“啊啊啊啊~”

最后紧紧地一缩身子，顶不住这股刺激的我在明日香身体里射了出来。

“啊……”我满足地叹了口气。

“多谢了，很好吃哦~”

明日香摸了摸自己圆鼓鼓的肚子一脸感激地说道。

对明日香来说我的精液就只是养分而已。

性交时明日香也不会有任何感觉，刚刚那些表现只是纯粹的演技。但这也是明日香在用自己的方式来取悦我。

不过每次都把自己的身体内部构造变得不一样这点，好像有些认真过头了。

以前有一次刺激实在是太过强烈，用手指撑开明日香的阴部看看到底怎么回事，结果发现内壁布满了无数小小的乳房。实在是让人无法吐槽。

嘛，偶尔也会有这种失败的案例啦。

“只不过，明日香的身体太小这点还是有些遗憾啊”

“大点比较好吗？”

“如果能有正常人大小的话就能普通地做了”

听了我的话，明日香把嘴巴张开。

呼~地吸入了大量的空气，身体开始长大。

但是随着体型的不断增加，身体的颜色也变得越来越淡。

哦哦哦。

像气球一样膨胀起来的明日香。

……但是不太对。

外表看起来确实是无可挑剔的美少女，颜色却几乎是透明的。

胸部也被空气撑得鼓鼓的。

明日香把身子俯在床上，翘起屁股让我从背后进入。

咻咻咻！磅磅磅。

“嗯……该怎么说呢。好像在对着空气扭腰一样，好空虚”

“嘛，毕竟整个身体都变薄了嘛”

明日香微弱的声音传过来。

似乎不是用嘴而是用体表的震动来发声的。

还真是厉害。

噗咻~地乳房瞬间泄了气，胸部变得平坦，背部也变得更薄了些。把这部分的身体全部移动到下体处，加厚了阴道的部分。

就好像刚才的少女身体等比例放大了一样。虽然胸部变成了贫乳，但是肉棒得到的刺激变强了。

我抓住明日香的腰开始前后运动。

肉棒和少女的身体发出一阵阵摩擦的声音。

我和明日香两人无言地听着回荡在房间里的小小摩擦声。

最后肉棒被少女的身体紧紧一夹，咕嘟咕嘟地喷出了精液。

像气球一样透明的明日香身体内部飞散着白浊的液体。

然后像破掉的气球一样，空气从被肉棒顶穿的阴道里漏了出来。空气快速流过肉棒周围的感觉有点痒痒的。

明日香首先是头部，然后是手脚，最后到身体，咻咻咻地排出体内的空气，恢复了原本的大小。

全身水蓝通透的可爱明日香。 r

明日香站起身子，把下体从我的肉棒处拔出，然后在床上鸭子坐下来。

床单一点都没弄湿算是明日香式的礼仪吧。

“呼，承蒙款待。本来最后还想弄点全身爆开之类的演出的说”

“别闹了，真那样的话搞不好我心脏都要被你吓停了”

而且要把四处飞散的碎片集结到一起也很辛苦吧。

我温柔地抚摸着明日香顺滑的头发。

“今天不但吃了两只哥布林，还收到了两回份的精液，也让我表达下谢礼吧。拿个杯子过来”

递了个杯子过去，结果明日香张开腿在杯子里撒了一泡小便。

“喝吧~”

喂，这是什么play啊？

“快喝吧”

明日香用力把杯子推到我面前。

似乎散发出一股很香的味道。

稍微尝了一口。

“嗯？这居然是酒？”

“好喝吗？”

“嗯”

“就把这当做晚餐没让你喝醉的歉意吧”

就这样，我们的夜晚还远远没有结束。
<!-- tcd_main_text_end -->

