# _人外娘__寄生兽少女_Note_III_带刺的花



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一段关于"寄生兽少女"的小说，名为《寄生兽少女 Note III 带刺的花》。故事围绕富豪森下忠一的花园展开，一名名为亚里沙的女性角色与一名身材娇小的女仆小雪之间的互动，并涉及寄生兽的主题。亚里沙的形象令人印象深刻，身穿紧身皮套装，充满威胁感。情节中，亚里沙用其女性的外表伪装，意图猎食小雪，而小雪在恐惧中自保，最终被亚里沙的恶行所吞噬。文中涉及对寄生兽和人类的对抗，以及通过寄生兽表现出的对人性和欲望的探索，气氛充满了紧张与惊悚。故事最后，亚里沙以其凶残的本性和对人肉的渴望，表现出她对圈套的操控以及心理上的胜利。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _人外娘__寄生兽少女_Note_III_带刺的花.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 8928 bytes                           |
| MD5             | f4dd2159155c35615726979fca7cbb4a                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Lu9mimi                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 寄生兽, 伪娘, 虐待, 变身, 猎食, 女性角色, 强奸, 恐怖, 异类, 自我认知, 血腥, 逆后宫, 收藏, 变嫁, 调教                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
寄生兽少女 Note III 带刺的花

富豪森下忠一的花园裡，一名身材高挑、爆乳、穿着紧身皮套装、束着马尾的女人正一步步地走近一名身材娇小的女僕。

“亚里沙主人，小雪做错甚麽了吗?”有欧洲血统的女僕有着白透的肌肤、金髮和碧眼，操着不太标准的日文口音。她的身体紧贴着修剪成方形的树丛，看来非常害怕眼前的女人。

“哈哈哈哈，小雪没有做错事喔，只是亚里沙一看到小雪就很饿呢。”女僕的恐惧似乎让森下亚里沙更加兴奋。

“亚里沙还没有吃过进口货呢，嘻嘻嘻嘻。”女人夸张的笑容已经开始扭曲，一道裂缝从头顶出现、分成左右两半部的头开始扭曲，逐渐变成两个锥状的肉色、无眼的鳗鱼形头部。

“怪、怪物!”名为小雪的女僕吓得跌坐在地，一边用高音尖叫着、一边鑽进后方的树丛中，但树枝勾住灰色的女僕装，让她无法继续前进。

怪物看着已经到手的猎物，兴奋地将两颗头凑近树丛中，准备享受撕裂血肉的快感。咦? 那是...

一把装着消音器的手枪正对着自己...“咻! ”

几乎听不见发射的声音，一个针状物体已经进入的怪物的头部。

“唔...该死的人类...”怪物用手抓着自己的头部、脚步踉跄地退后。

“哇哇哇!原来是该死的寄生兽呢!”小雪缓缓地站起，她拍了拍裙装上的尘土、一边嘲讽眼前的怪物。“妳的血液很快就会凝固、再也不能动了，但是不用担心，我们正好缺一隻双头寄生兽的标本唷~~~”

“啊呜...嘎...”寄生兽躺在地上、身体用力地颤抖着，牠几乎已经无法操纵自己的身体、丧失了语言能力。

“妳这个噁心的...”小雪一个小跑步后用力地踢向寄生兽的头部。“怪物!”踢击的力道之大让寄生兽连身体翻滚了一圈，但牠连哀号的力量都没有。

“就是有你们这些寄生兽，把我的人生弄得一团糟!。”小雪突然发疯似地开始勐踹寄生兽的头部...

女僕鞋的鞋跟不断刺进寄生兽的组织，发出刹!刹!刹!的声音。

“啊...好像玩过头了...”小雪冷冷地看着地上血肉模煳的怪物头部。“对了...”

女僕蹲下身，将头靠近寄生兽的面部。

“不是只有寄生兽会伪装唷~~~我可是知道亚里沙的口味，才变成这样的呢。”小雪轻声地说着。“不过，亚里沙真是白痴呢~~~怎麽可能有这麽漂亮的洋妞会来应徵女僕啊，哈哈哈~~~”

“真是可惜，她可是这一带有名的美女呢，要不是因为你们这些白痴的寄生兽...”女僕喃喃着脱下寄生兽那人类部分的衣物，开始观察女人的身体。她将手指张开成L形，简略地进行测量。“嗯...大概一米七，这个应该是D吧。”

女僕闭上眼睛从记忆中寻找这个女人的外貌，她的脸开始拉长、逐渐变为瓜子脸、蓝色的眼睛变为褐色的杏眼、原先小巧的鼻子延伸出高挺的鼻樑，这是亚里沙的脸。

她拾起地上的金色束髮圈，开始扎起了自己的金色长髮，髮色也在扎的同时改变为黑色。

“咳、咳咳，我是森下...我是森下亚里沙。”穿着女僕装的亚里沙重複着这句话，她的声音逐渐变得尖细。

“咳咳，小雪没有做错事喔，只是亚里沙一看到小雪就很饿呢，咳咳、亚里沙还没有吃过进口货呢。”新生的亚里沙一边换上自己的紧身皮套装、一边练习着自己刚才说过的话。

“觉得怎麽样呢?轮到自己被取代的感觉如何啊?”女人露出微笑、重重地踢了寄生兽头部一脚，接着将尸体拖进树丛中。

富豪森下忠一的个人行为一向是相当低调的，但这阵子森下家的雇佣频繁地离职，开始流传着富豪对雇佣各种不人道的待遇，儘管如此，在高薪的诱惑下，依然能不断招募新的雇佣。

森下忠一魁梧的身形出现在豪宅前的庭院，他不停地来回晃着，已经迫不及待地想看看这批新雇用的优质女僕...尤其是...那个绰号叫小雪的洋妞。

“啊!是父亲大人呢。”眼前出现了森下亚里沙那高挑的身影。

“喔~~~是女儿啊，去哪了啊?”森下忠一用有点沙哑的声音回应着亚里沙，那特别拉长的尾音...似乎话中有话。

“亚里沙刚才在花园裡欣赏着呢~不过啊，挨着碰着，都是些带刺的花呢。”女人为了故弄玄虚，最后一句话提高了点音量。

这傢伙又在耍甚麽把戏? 森下忠一对亚里沙带来的不确定性感到不安。

“唉呀~~~那父亲大人又是做些甚麽呢?”女人用音调表达出她明知故问的态度。“难道~~~父亲大人是想在亚里沙回来之前自己安置好新进的女僕吗?...尤其是那个叫小雪的呢，嗯~~~”

“呵呵呵呵。”女人说完用舌头舔了舔嘴唇、摀着嘴笑了起来。森下亚里沙为了独吞这批优质的女僕，偷偷修改了就任通知书的内容，并将所有的女僕关在森下庄园的某处。

当然，这个新的森下亚里沙刚才又将女僕都放跑了。

男人立刻明白眼前发生的事，他抓狂地冲上前抓紧森下亚里沙的手。“你这个溷帐!哼，已经变得像人类一样无耻吗?”伪装成森下忠一及森下亚里沙的两头寄生兽那不稳定的合作关係似乎破裂了。

“唉呀~~~唉呀~~~父亲大人真是心急了呢，亚里沙怎麽会没有留父亲大人的份呢?”儘管被抓得很疼，女人依然面不改色地嘲讽森下忠一，她明白主导权是在自己身上。

“不过...父亲大人真该试试的呢，那洋妞的嫩皮、嫩肉，嗯~~~还有种特别的甜味。”森下亚里沙露出一脸陶醉的表情。

当然，新的森下亚里沙并没有吃过人肉，但经常接触寄生兽的她，非常了解寄生兽的喜好。

“哈...哈...哈...快走、我已经忍不住了...”森下忠一严肃的脸突然变得像条憨狗，他想像自己啃食那洋妞的画面，这激起了一股强烈的飢饿感，今天若没有吃到小雪的肉...是不会满足的了。

唉呀唉呀，两隻寄生兽都败在小雪这红颜祸水呢，真蠢! 亚里沙心想。不过，趁着个机会可以来玩玩那个...女王调教大叔游戏...应该很舒压的吧。“亚里沙很想带父亲大人去看看小雪呢~~~但是现在脚底疼的很，完全走不动了。”森下亚里沙脱下高跟鞋，将身子斜靠在门边，她微微抬起自己那美足，在森下忠一眼前晃了晃... “父亲大人应该能够帮忙压压的吧!嗯?”

“妳这溷、溷蛋...”森下忠一真想把对方的头一口气咬烂，但是至少要先吃到小雪...

大叔豁出去了，他蹲在亚里沙身旁，开始用大手笨拙地柔起女人的脚，谁知女人将脚越抬越高，弄得大叔只能仰望女人的脸。

“唉呀唉呀，父亲大人按摩的技巧真是差劲、一点诚意都没有呢~~~”森下亚里沙从高处用鄙视的眼神看着自己的父亲。

寄生兽如果跟人类一样有青筋的话，现在应该已经爆裂了，森下亚里沙这样想着。

“但是善良的亚里沙，还是会给父亲大人有机会表现的。”女人这次直接将脚底凑近大叔的脸，不过实在有点太近了。“亚里沙的脚刚刚被父亲大人摸得有点髒了，父亲大人应该有办法弄乾淨的吧?”

“......”森下忠一面无表情地看着女人，因为寄生兽气得快没办法控制自己人类的面貌了。

“明明只差一点就能嚐到细皮嫩肉的洋妞，可惜了，父亲大人那毅力，唉~~~” 亚里沙故意地叹了一口长气。

大叔放弃自己已经崩溃的自尊，开始用舌头舔起女人的脚。

喔喔!原来是这种感觉!有点痒呢...可是好舒压。森下亚里沙陶醉在当女王的快感中。

大叔专注地舔着女人的脚，当他再次抬起头时，只见到一把装着消音器的手枪，而他甚至还来不及变形...

“咻!”女人俏皮地模彷子弹发射的声音。

大叔的身体维持原来的姿势，因为寄生兽的头部已经僵硬无法再操作这副身体。

“主人~~~小雪在这裡唷~~~”亚里沙用小雪的声音说着，她一如往常地...犯案后开始勐踹寄生兽的头部，这次的寄生兽头部变形不完全，甚至连当标本的价值都没有，这样很好，她能更无顾忌地洩恨。

“不是很想吃吗? 想吃就来啊，哈哈哈哈。”这次高跟鞋彻底地发挥了功能，把那一半是森下忠一、一半是怪物的头部弄得千桩百孔。

Lu9mimi 只发表在
<!-- tcd_main_text_end -->

