# _人外娘__寄生兽少女_Note_I_人类兄妹



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是以“寄生兽少女”为题材的小说片段，讲述了少年小林桂与似乎是寄生兽的女孩樱之间微妙而复杂的关系。小林桂在一次意外中遇到了正在食人尸体的樱，两人展开了一场危险而又诡谲的合作。樱身为寄生兽，外表为人类女孩，但内心饥饿着人肉。故事中，两人在对抗外部威胁的同时，桂逐渐对樱产生了不安又复杂的感情。樱则用机械化的语调表现对桂的“情感”，引发了对人性、情感和恐惧的深入探讨。作品不仅包含了对悬疑暴力与身份认同的探讨，还有对人性深层的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _人外娘__寄生兽少女_Note_I_人类兄妹.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 16253 bytes                           |
| MD5             | 8dfa083e2e4fccda7f17ff14cde64b57                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Lu9mimi                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2017-03-01                                 |
| Tags            | 寄生兽, 跨性别, 伪娘, 强制变身, 恐怖, 校园, 自我认知, 人际关系, 性别认同, 人肉, 心理恐惧, 奇幻                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
自从 那一夜 大大跟我建议寄生兽这个题材，突然就灵感爆发写了一段。

Lu9mimi 只发布于

寄生兽少女 Note人类兄妹

“美佳，我们已经交往四年了，为什麽突然说这个?”

“桂，你还不懂吗? 我们之间根本没有那种感觉。”女孩难过地看着眼前错愕的少年，两人从大学时期开始交往，桂对美佳是锺情的，但女孩无法体会。

女孩一直以来只是抱持着"试试看、再给对方一次机会"的心态和少年交往，一直困扰着，却无法坦承面对自己的这种心态。

“桂，谢谢你一直以来的照顾了...”

女孩毅然地转身走到柜檯结帐、然后加快步伐离去，她已经下定决心结束这段错误的感情。

咖啡厅玻璃门关上时发出的声响，像是给桂那满溢的情绪弄了个开口，他重重地坐下，摀着脸不知该哭还是笑。“原来一直......只有我一个人吗?”

...这种一厢情愿的感情...自己还真是蠢啊..

少年在市区游荡着，与其回到住处，像这样不断跨着缓慢的步伐，似乎更能让自己平静。

然而，一阵吵杂的警笛声打乱了这份平静，一台台的警车经过眼前，23区平时熟悉的街景，此时被警示灯染成不同的颜色。几名警察已经站在不同的街角，正用无线电沟通着。

“据说...最近好像有杀人犯藏匿在23区，还是早点回家好了。”小林桂突然想起这阵子新闻常被报导的杀人弃尸案件，被害人的头部消失、身体像被动物啃食过一般血肉模煳，警方却一直找不到凶手。

少年感到不安，他决定抄小巷儘早回到家中。

走着走着，小林桂突然注意到，小巷内传来一阵诡异的声响，听来像是...动物的血肉在新鲜时被撕裂所发出的声音。

少年不经意地转头，将目光投向小巷内，那悬着微弱暖色灯光的角落。

灯光照映出一个女孩娇小的身影，虽然灯光下的身影有些模煳，但从她穿着的水手服，可猜出是一名女子高中生。

她正蹲在一团...血肉模煳的人形物体旁，此时，小林注意到原本应该是女孩头部的位置突然像拧抹布那样，以螺旋的方式扭曲、形成一个新的、类似鳗鱼那样细长的物体。

女孩开始将她新的头部插入地上的人形物体，接着发出一阵吵杂的咀嚼声。

“呜... ”眼前的景象让小林感到恐怖及噁心，他想起最近在网路上流传的寄生兽视频，传言这种神祕生物会吃掉人类的头部，然后寄生在受害人头部的位置并伪装成人类。

儘管网路媒体积极报导，但政府并不承认寄生兽的存在，难道这次出动的大批警力跟寄生兽有关?。“寄生兽...原来是真的... ”

寄生兽似乎查觉到小林的存在，牠勐地站起身，原先细长的头部在一瞬间收缩、形成一朵肉色的花苞，一张人脸开始浮现在花苞平滑的表面、黑色的头髮从顶部开始向后方和侧面生长，最终形成一个人类的头部。

“被你看到了呢，人类。”女孩有悦耳的声线，但她的字句间没有任何的情绪起伏，听来像台翻译机依着文字稿拼音。

“糟了，啊啊啊啊啊!”小林桂想转身逃跑，但脚抖得厉害，没两下就跌坐在地。

女高中生(寄生兽)突然抬起脚，接着用惊人的速度笔直地向小林桂狂奔。

死、死定了! 难道我注定只有24年的人生吗? 一定有甚麽办法...

这时小林桂突然想到一个烂招..

“妳已经被警察包围了，但是我可以帮妳!”少年朝着狂奔的女高中生大喊，但对方并没有因此而减缓脚步。

少年绝望了，他用力闭上眼准备面对死亡。

然而，脚步声停在自己的前方。

“怎麽帮?”出现女高中生的声音

“甚麽?”

“我问你怎麽帮我躲过警察?”

小林桂有点惊讶...这种烂招竟然有用，如果是一般人的话，应该会认为这是在扯谎，难道...是因为对方不是人类吗?

“咳咳，只要妳当我的妹妹就可以了。”少年清了清喉咙，假装镇定地回答道。

“待会妳就拉着我的手，我们一起走出23区。”

“如果警察盘问，妳就把脸靠着我，叫我哥哥。”

“哥---哥。”女孩发出机械式的二段发音，小林旭完全感受不到这是在叫自己。

“像这样吗?”

“不对!不对!”;“如果是亲妹妹的话，应该会叫一声 哥~，要撒娇的话会叫 葛格~”解释这段对话让小林桂觉得自己非常的蠢。

“葛格~”女孩突然娇嗲了一声。小林桂觉得自己被这声音弄得有点融化了，原来自己是这麽想要有个妹妹吗?“对...就是这样。”

“那我要怎麽称呼妳呢?”

“爸爸妈妈都叫我樱，在我把他们吃掉之前。”

唉唉唉唉!这根本是羊入虎口，妳下一个吃掉的八成会是乾哥哥吧...

“咳咳咳...总之，现在妳就是小林樱、我是小林桂，我们兄妹俩人今天出来逛街，目前正在回家的路上。”少年认知到自己目前没有逃跑这个选项，只能假装镇定，然后等待机会... “记住了，那我们离开这裡吧。”

小林桂拉起樱的手，是温暖柔嫩的小手呢! 看来跟传闻一样，被寄生的人类身体并没有死。

小林桂打算前往那间咖啡厅，路上若经过人多的路段，说不定有机会甩掉这头寄生兽，牠可以轻易地杀死自己，但应该不敢在人多的环境下动手...

一路上，桂与樱两人只遇到零星的行人，也许是因为警方对23区的车辆进行管制，原先拥挤的街道现在一台车也没有。

几名警备队员正站在对向的街角，看来这个区域是真的被警察包围了。

“喂! 你们在这裡做甚麽?”两名警备队员上前向樱与桂盘问，他们配戴着钢盔、护目镜、防弹衣及步枪，明显是准备与火力相当的敌人交战。

“我...”桂突然想到，这时请求警备队员的协助，虽然可能有点危险，但搞不好能立刻脱离这头寄生兽...

“哥...”樱压低音量声说着，似乎很害怕面对警备队员，她躲在桂的背后、一手抓着他的外套。

“我和妹妹出来逛街，正要回家呢。”小林桂祭出准备好的台词。他判断这并不是逃跑的好时机，一旦自己向警备队员求救，樱可能会立马挟持自己，到时候先死的不会是警备队员。

“那就快走!不要妨碍我们执行任务。”一名警备队员对眼前这对兄妹不耐烦地抱怨着。

这时远方传来一阵枪声，两名警备队员听到枪声后，同时提起步枪跑向声音的来源。

“看来目标不是妳呢，樱。”桂转过头，看着躲在自己身后的樱。警备队员的离开也让桂放鬆不少。 }9 ?

“樱好害怕，刚才心脏跳得好快...”

“但是妳的表情和声音完全没有害怕的样子呢...”樱发出的声音毫无情感，小林桂看着樱那没有表情的脸，啊，真是微妙，跟说的话完全对不上呢

樱与桂两人手拉着手走进了咖啡厅。

小林桂算是这间咖啡厅的常客，咖啡厅的店员是个染白髮的少年，女性的顾客离开前都会跟他多聊个几句，看来相当受欢迎。

“欢迎光临~咳、咳。”咖啡厅的店员似乎很愉悦地向走进来的这一对打招呼，那多馀的咳嗽声像是在对桂调侃“哇，这麽快就有新的对象啦!”

“呃...咳咳。”小林桂自然是明白那咳嗽声的意思，但才不是他想的那样呢...小林桂低着头、赶紧将樱拉到咖啡厅角落的位置。

“樱，想喝点甚麽吗?”

“哥哥，樱没有喝过咖啡、樱只有吃过...”

“好了好了，我知道，小声一点、而且别提到那个词。”小林桂已经猜到樱打算说甚麽，连忙挥手打断。拜託别在这麽多人类聚集的地方讲吃人的事啊

“哥哥想知道，樱为什麽一定要吃那个呢?”小林桂终于有机会提出自己一直以来...对寄生兽的疑问。寄生兽寄生在人类身上，为何却不是跟人类吃一样的食物呢?

“樱不知道，只知道自己每过一段时间就会很饿，很想吃那个。”樱这时的音量非常小，应该只有眼前的桂能够听到。

看来没办法直接从樱身上得到答案了。

“那...有像樱这样的生物，却不吃那个的吗?”如果寄生兽吃其他生物，是否表示吃人是不必要的呢? 小林桂这样想着。

樱似乎停顿了一下，虽然没有表情的变化，但应该是在思考。“有一些同伴比较特别，如果牠们寄生在这个身上...”樱伸手指了指咖啡厅玻璃窗外慵懒地躺着的花猫。“那牠们就吃这个，不会吃那个。”

“喔!原来如此。”小林桂好像突然理解了甚麽，瞪大眼睛、兴奋地合起双掌。

“这表示像樱这样的动物，是不一定要吃那个的喔，那个的身体是不需要吃那个当作营养的，樱这样的动物也不一定要吃那个，那为什麽樱会想吃那个呢?”问题的答案似乎引导出更多的问题，这让小林桂变得更加兴奋。

“樱不懂...”小林桂的问题跟他的兴奋似乎超出了寄生兽的理解范围，樱原先只是面无表情的脸，现在甚至散发出一种呆滞感。

“哈哈，没关係的...”小林桂知道自己的头脑总是不自觉地乱转。

“那...不管怎样，哥哥要回家了，只能帮樱走到这裡囉...”虽然小林桂觉得很有趣，但为了自身安全着想，还是该尽早逃离这头寄生兽。

少年假装轻鬆自然地站起身，正准备转身离开..

“桂哥哥，等一下!”樱突然伸手抓住了桂的手。从增加的音量可以得知寄生兽正试着表现激动。

“唉唉，怎麽了?”

“哥哥不可以把樱留在这裡，樱没有其它地方可以去。”樱这句话似乎吸引了咖啡厅内其他客人的注意力，他们纷纷转头看着这对兄妹。

唉唉唉唉...该死!真不知道这头寄生兽是聪明还是笨啊...8 `)

“哥哥不会丢下樱的喔!”小林桂拉起樱的手，面带微笑地说着。从少年太阳穴旁冒那几根青筋可看出这是个相当勉强的微笑。

兄妹两人手拉着手一起离开了咖啡厅，真是温馨的画面。这下完了...就演给你们看吧，溷帐! 小林桂这麽想着。/ J8“妳是不想放过到手的猎物还是...”这头寄生兽的行为真是笨得莫名其妙，小林桂觉得必须确认牠的意图。

“哥哥，樱的身体已经好久没有休息了，樱一直在逃跑...”9 T- }

“好好好，那我们去旅馆，我帮妳租一间房间，一个晚上就可以了吧?”竟然还帮寄生兽准备房间? 小林桂真的认为自己已经服务到家了。

“哥哥不让樱回家，是想要趁机丢下樱吗?”

唉唉唉唉，真是天才!这头笨寄生兽竟然在最关键的时候终于说出有逻辑的话了...“呃...这个...”

两人来到了桂的公寓套房，这是一个单调的房间，一个书架、一套电脑桌椅、一座衣橱及一张双人床，还有一间浴室，除此之外没有多馀的摆设了。房间的物件、牆壁和地板都被擦的光亮，可看出主人有一定程度的洁癖。

桂与樱盘腿坐在床上，两人面对面许久却不发一语...

“樱，妳先休息吧!”小林桂终于鼓起勇气说出这句话，他打算等樱一睡着就立刻逃跑。

“哥哥，你先休息，樱有点饿，睡不着...”

饿...意思是先吃掉乾哥哥就睡得着了吗? 小林桂突然冒出这样的想法。

“呃...哥哥也没有很想睡喔...”小林桂其实累得要死，但是再怎麽样也比真的死了好。

一边想等对方睡着再吃了对方、一边怕被吃而不愿意睡觉，桂与樱两人就这麽陷入僵局..

这让小林桂有机会仔细地观察寄生兽的外貌，宿主的身材算是中等...身高在160公分左右、胸部大概B吧。牠模彷的对象是个圆脸、圆眼、留着齐刘海、长直黑髮的高中女生，有着与年纪相称的白嫩肌肤，皮肤上的毛孔也都能清晰地看见。

这个拟态真是相当的精緻，若不是眼前的女孩无法控制表情和声音的高低起伏、缺乏情绪表达的能力，还蛮难说出牠与人类有所不同，应该说，甚至有些......可爱?

小林桂不自觉地伸手捏了捏樱的脸，嗯，触感也蛮相似的...

“哥哥对樱很好，樱真的不想吃哥哥的，可是樱真的好饿。”樱似乎忍不住了。

小林桂早就猜到会是这种结局了，不过，既然都要死了，乾脆

“不是只有樱饿喔，哥哥也饿了，想吃掉樱呢。”说罢，少年直接扑向前、压住女孩的身体，他一边亲吻女孩的面部、一边拆下女孩身上多馀的附属物。

“樱的身体好兴奋，心脏跳得好快。”樱感觉到哥哥的一隻手伸入自己的白色胸罩内开始搓揉。

“完全听不出妳在兴奋喔! 女人兴奋的时候会上气不接下气地喘息的，像这样，啊~恩~呼~哈~”樱那没情调的声音害小林桂差点没了性趣，还得一边教一边做，真他妈够了 b

“对不起，桂哥哥，啊~嗯~”樱终于挤出了一点跟情趣有关的声音。

“樱接下来认真喘息就好了。”小林桂实在受不了樱说话，不过肉戏在文字上本来就是这麽无聊，只是不停地重複那几个字。

“哥~啊~嗯~”被哥哥这样一骂，樱也认清自己大概就讲这几个字能听了，接下来就少说话，让哥哥做他想做的事。 

樱感觉下身的衣物也被扒光了，一阵冰凉之后，一个硬物进入自己的体内，随着硬物不停地抽插

“吚~~~”好像有某种东西被释放了，樱反射性地叫了出来，但是樱并没有学过这个字的唸法啊，这女性人类身体带来的刺激真是不可思议。

“呼~哈、哈、哈...”樱觉得自己真的开始跟人类的身体连结了，开始有想喘气的感觉。“哥哥的比较大。”

大?是跟谁比呢?八成是那些被吃掉的人吧。

“哥~”樱娇嗲地叫着。

“樱等不及想吃掉哥哥了吗?”反正已经完事了，要吃就来吃吧...小林桂这样想着。

“樱不饿了。”

“什麽?”

“樱被哥哥吃完就不饿了。”

“开甚麽玩笑...”小林桂开始对这烂玩笑感到不耐烦。

唉唉唉唉? 不、不对，原来这就是寄生人类的寄生兽想取食人类、而寄生猫的寄生兽想取食猫的原因吗?

樱突然发现眼前的桂哥哥瞪大了眼睛，看来是又想到了甚麽。

“樱，我知道寄生兽为什麽吃人了。”

“为什麽?”

“寄生兽想跟人类做像这样那样的事啊!”小林桂一脸正经地讲着白痴的话。

“哥哥也开始没有逻辑了呢。”樱正在想着，如果是人类的话，应该要怎麽表达对一件事否定的态度呢

“不是的，樱，寄生兽跟很多其他捕食性的动物一样，没办法分辨食慾和性慾喔!樱有听过雌性螳螂会一边交配一边吃掉雄性螳螂吗?”小林桂开始骄傲地发表自己的高见。

“哥哥的意思是说，樱是雌性螳螂吗? 可是樱已经不想吃哥哥了。”樱似乎认同了这段话的某一部分，但还是有点不对。

“这表示寄生兽对人的性慾和食慾是可以替补的啊，樱只要和哥哥在一起，以后就不用再吃人了。”咦?小林桂发现...自己竟然不知不觉向一头寄生兽表白了。

“樱也想和哥哥在一起。”说完樱突然抱紧了小林桂。“樱好想当人类，如果樱跟人类一样有泪腺的话，现在一定会哭的。”

唉唉......虽然还是觉得有点危险，不过至少今天可以安心睡觉了。
<!-- tcd_main_text_end -->

