# _扶她__黏液之愛〈十五〉：早晨驚喜



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《早晨惊喜》第十五章的详细内容，讲述了主角与品慈学姐之间的亲密关系及其发展。在这一章中，主角醒来后发现品慈学姐正在为其进行口交，展现出一种温馨又带有性暗示的早晨场景。两人之间的互动充满了调侃与爱慕，同时也表现出几分前所未有的亲密。随着情节的发展，主角与品慈之间的性别认同与角色扮演也逐渐展开，表现了性别流动性的复杂性，以及在亲密关系中的探索与互动。文件显著包含了多处明确的成人内容，对性行为的细致描写映射出角色期间的情感与欲望相互交织的状态，展现了两性间深刻而私密的联系。该章在叙述中使用了丰富细腻的语言，夹杂着暗潮涌动的情感纠葛与肉体的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__黏液之愛〈十五〉：早晨驚喜.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 18034 bytes                           |
| MD5             | 4e44b1f42a4e921dce0f842d9a963a2b                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 两性关系, 青春, 爱情, 成人内容, 自我探索, 角色扮演, 纯爱, 调教, 女性视角, 亲密关系, 欲望, 幻想, 性别认同, 性快感, 情感纠葛, 同性恋, 情感交流                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十五章：早晨驚喜

我被肉棒傳來一陣一陣的濕熱快感喚醒，我心想「是我還沒醒，在做春夢嗎？」

低頭一看，和正賣力的為我口交的品慈學姊眼神相交。

小慈的嘴巴從我晨勃中的老二暫時離開，一副惡作劇得逞的笑容，輕輕的點了我的鼻子，「早安啊，懶惰蟲。你終於醒了啊，還正想說你什麼時候會醒。」

一想到昨晚和品慈學姊的激情都不是夢，她已經被我入侵，從難以相處的上司成為我的百合戀人，就讓我開心得不得了。

我輕輕摸著她的臉說早安，好奇的問她「為什麼會想到要口交把我叫醒呢？」

穿著性感睡裙的小慈躺在床上，用雙手撐著臉，她用女生之間分享秘密的口吻說：「其實啊，我男友以前有暗示過我。希望我在特別的日子，像是他生日時幫他『早安口交』，但我以前都不太願意，因為害羞⋯⋯而且總覺得那個東西髒髒的。

但是自從被你入侵，自己也有男生的生殖器後，才⋯⋯」

品慈話說到一半，我順著她的話問下去，「『才』怎麼了呢？」

她調皮地說：「才知道被含有多舒服呢！嘿嘿！」

小慈換了姿勢，肉慾的用臉摩擦我的勃起神木，用性慾中毒的口氣說：「最重要的是Momo的女人肉棒這麼好吃，精液又香又濃，人家一起床就忍不住想吃呢。」

話說完小慈把我的陰莖再度含入口中，頭上上下下的吸吮著，同時刻意眼睛看著我，讓口交散發一股不只是色情，更有種溫馨甜蜜的氣氛。

平常專業冷酷的品慈學姊現在不顧形象的幫我認真口交，用力吸到兩頰都塌陷了，她舌頭刺激著我的龜頭。

但小慈不只滿足我的雄性慾望，連我的女生部位都滿足到，她那細長的手指伸進我的蜜穴裡，同時帶給我男人和女人的快感。$

小慈另一隻手則自娛著，在她自己的私處活動著，看來是輪流玩弄著自己的雙性生殖器。

我也禮尚往來，起身調整自己身體的方向，擺出淫蕩的69姿勢，舌頭與指尖對著招呼起品慈的小穴跟陽具。

學姊的肉棒沒有難聞的腥味，反倒是散發著輕熟女的體香、和一股淡淡的騷味，眼睛所看到的、和鼻子所聞到的有所矛盾，但反而更激起我的「食慾」，想好好品嘗一番。

我把品慈的老二放入口中，可以感覺到她堅挺的陽具頂在我的上顎，我的舌頭纏繞她的龜頭。

當我做出真空快速吸引時，「啊、嗯～」，品慈瞬間發出了淫亂但誘人的嬌喘。

品慈學姊也毫不示弱，除了嘴巴讓我的姬姬進出著，她的手指功夫厲害像是AV男優，讓我的身體不停被快感肆虐。

「如果被她弄到G點，我就要先高潮了。」我暗自心想

我不服輸的加強對小慈的攻勢，小嘴跟舌頭盡最大努力來滿足她，不只用力吸她的姬姬，甚至不顧形象地把自己的嘴巴當小穴用，讓品慈抽插。

而我的手指也沒閒著，指尖溫柔的愛撫學姊的陰蒂，細長手指進出她的蜜穴。

快感一波接一波，讓小慈眼神變得渙散。

但我的弱點還是被品慈發現，她柔嫩的指腹持續的刺激我的前列腺G點，爽到姬姬感覺要爆炸了

經不起小慈這樣同時招待老二和女穴，我嬌喘著說：「學姊～人家要去了，要射了喔！」

她用眼神示意我沒有問題，刻意沒有把嘴巴移走，故意要接住我的女人精液。

「啊～嗯～」同時來襲的男女雙重高潮，強烈到讓我整個人在床上微微拱起身。

剛剛高潮征服的我，攤在床鋪上一動也不動的喘息著。

過了一回兒，品慈才開玩笑的用上班時的命令口吻說：「喂，學妹，人家可還沒高潮喔！」

我用機上服務乘客的語氣微笑著說：「知道了，我馬上來處理您的性慾。」

我騎上品慈身體，秘穴直接把她的大姬姬給吃進去。

沒想到我會使出這一招的小慈整個人倒在床上，大聲嬌喘著，「啊！Momo⋯⋯好緊！」

因為體位我沒辦法滿足品慈的小穴，我牽著她的手暗示著要她自己來。

我像是要把她榨乾般拼命動著腰，我和品慈學姊都不停呻吟著。

小慈她終於說出，「啊！啊！啊！人家要去了！」

「學姊我也是！人家又要射了！」

那瞬間一股觸電般的感覺傳遍我全身，姬姬抽蓄著又射精了，

高潮後的小慈爬過來靠在我身邊溫柔的說：「誠實講，我會主動為你口交還有一個原因，因為你是對我是特別的人。」

她邊說嘴角卻還有精液流出，變成一幅溫馨又色情的美好畫面，我為她舔去嘴角的精液，說起來可能很怪，但是我自己的女人精液，倒是沒有男人精液的濃厚腥臭味，反倒有淡淡的甜味。

我親了她一下，說：「刷牙下樓吃早餐吧，你也餓了吧？」

品慈點點頭說了聲「嗯」。

我們進浴室刷牙洗臉。

受到俊宏的記憶影響，我習以為常的跟天底下所有男人一樣，早上刷牙到一半，直接從襯衫下擺掏出姬姬，開始邊刷牙站著尿尿。

品慈一副很稀奇的樣子看著我站著小便，我才突然回想過來，注意到旁邊還有人，抱歉地說：「不好意思，平常都是一個人在廁所，剛剛突然忘記身邊有人就開始⋯⋯」

小慈點點頭，「沒關係，我是不介意，倒是我也想再站著尿尿，那個感覺實在太好玩了。」

我習慣的尿完尿，抖了兩下。

換品慈過來站著小便，同樣沒有穿內褲的她，害羞的從睡裙裡頭掏出還在晨勃的陽具，一發現自己的姬姬硬邦邦的，她不知道如何掌控。

看到品慈學姊不知所措，我出聲提醒她，「稍微壓下去對準馬桶就好了。」

「哦⋯⋯原來」她深吐一口氣，金黃色的液體從她的姬姬噴出。

小便完的她也抖了抖姬姬，後再把它收回睡裙裡。

洗完臉、在鏡子前擦保養品和化妝，因為不是上班，所以只快速化了淡妝，就準備換衣服下樓吃早餐了。

擦完保養品和化好妝後，該從行李箱裡挑出衣服了。

我拿出以前夢茹最喜歡的、也是我看過最喜歡的打扮之一，是當下流行、也是和我們所在地氣候，有點夏日氣息的印花洋裝。

穿好衣服後，這我才注意到，我和品慈學姊的穿衣風格南轅北轍。

雖然品慈學姊比我大幾歲，但是她穿著卻是走日常運動風，灰色瑜珈褲、米色的緊身上衣、俐落的綁好馬尾後，再戴上一頂深藍色棒球帽。

瑜伽褲的貼身展露出學姊的翹臀，而緊身上衣更是凸顯出她豐滿的上圍，健美的打扮卻有幾分性感。

她笑著說：「帶帽子就可以偷懶不用整理頭髮了。」

我發現品慈學姊的肉棒有點明顯，我手指了指提醒她，她一副大驚失色的樣子，「怎麼辦！要怎麼藏起來？還是乾脆收回體內？」像是雨天忘記收衣服的緊張口氣。

「哈哈哈，沒關係啦，我之前也穿過緊身褲，來，我教你怎麼藏。

不要放旁邊，而是往後面收。

因為我們沒有睪丸，只要往後一收，乍看之下就變回一般女生的平滑胯下了。」

品慈聽我的指示照著做，把姬姬收好後，在拉好褲子，照著鏡子轉了轉身，開心的說「跟平常一樣欸！」

打開房門發現，昨天深夜用洗衣袋裝的，沾滿精液和愛液的兩套空姐制服，已經被飯店工作人員收走。

第一次長出陽具外出的品慈一走出房門就顯得有些緊張，她在電梯裡緊張的問我「別人不會發現吧？」

我以過來人的身份安撫她，「你已經把它收好了，真的緊張、或太興奮就用包包稍微擋一下，不用擔心，沒人會發現的。」

電梯中途開門，一個穿著Polo衫的中年男子走進電梯，他進來後往電梯裡頭走站在我們身後。

我和小慈其實都感覺到他的目光，知道他假裝在用手機但其實是在偷看我們。

我們享受著他的注目禮，以前常常對路人眼神感到討厭，雖然有點吹膨自己，但現在知道自己有多美，又加上經歷過男人的慾望，知道男人性慾有多強烈，讓他們多看幾眼也無妨。

我和小慈眼神一交會，心有靈犀的相視而笑，心裡都在想著「如果那個大叔知道我們跟他一樣都有雞雞，他一定會嚇一跳吧。」

電梯開門，大叔刻意讓我們先走，就是想多看我們背影幾眼。

我們到旅館的餐廳出示了早餐餐券，等著入場。

我和小慈都知道在外面就不能那麼「恩愛」了，畢竟在不知情的機組員眼中我和她只是單純同事，分別有男友和未婚夫，而且小慈還有著「機車上司」的名聲在外，如果我們突然太親密，一定會引起其他人不必要的注意，只能裝出剛好搭到同一班電梯的樣子，各自用著手機，分別入座。

餐廳空氣散發著咖啡香、以及剛出爐的麵包香氣，令人食指大動。

「夢茹，這裡！」沒想到小惠已經在餐廳裡，我一走進餐廳，她就開心地叫我過去坐，那桌除了小惠還有另一個我們都認識的同事。

我當然就跟平常一樣的跟同事一起坐下吃早餐。   H$

被另一位服務生帶位的小慈，臉上掛著跟平常一樣的表情，稱不上冷淡，但絕非和藹可親的表情，默默地入座後，就自己去取餐了。

我拿了早餐，拿一個「我」最愛吃的班乃迪克蛋和荷蘭醬、一杯熱的黑咖啡。但誠實講，入侵夢茹以前的我從來沒到過這家國外飯店、也沒吃過這個東西，但現在盤子上的餐點卻吃起來那麼熟悉和可口。

我和小惠、以及另外一名空服員同事，很熱烈地一起聊天，但是我眼角餘光注意到小慈一個人默默地用著手機吃早餐，沒有同事跟她同桌或搭理她，以前的我根本不會在意她，但現在看到小慈孤單一個人卻讓我有點難過。

小惠突然說：「你幹嘛一直看品慈學姊？你還在因為她昨天念你的事情生氣喔？」

一時被問我有點結巴的說：「沒⋯⋯沒有啦。」

同桌的另一位同事好奇的問：「什麼事？夢茹昨天被『冰雪女王』罵喔？」不用說，「冰雪女王」是學妹們私底下給品慈取的綽號之一。

我還來不及說，小惠就搶著幫我解釋，「昨天我們在商務艙，夢茹被他發現主菜擺盤沒有很熟練，就被她電。」

同事搖搖頭，「不意外，好險我沒被分到跟『她』一起打商務艙。」

以前的我大概會跟其他人一起罵品慈學姊，但是我知道雖然她的外表還是跟平常一樣，但她的內在人格已經被我替換成一個迷戀我的小女人，聽到她們這樣講我女友，讓我有點不捨。

我想辦法轉換話題，「唉呦，吃飯不要說這個討厭的人了，倒是你最近是不是又瘦了？」

「對欸，你怎麼又變瘦了？」「我有在做168間歇斷食法⋯⋯」「真假，那到底有沒有用？」

我和他們吃完早餐後，回到房間，洗完手才正要打開電視，就聽到有人敲門，想也知道會是誰。, _'

我快速的把門打開，讓小慈趕快進來。

沒想到小慈一進門就把我的壓在牆上強吻，我小聲地呻吟著，既是享受也是裝模作樣的反抗。

我和品慈學姊接吻時，看著她的雙眼，她眼中流露出一種我沒有在女人身上看過的獸性。

小慈雙唇依依不捨的與我暫時分開，她的緊身褲浮現勃起肉棒的輪廓。

她一邊脫下自己的褲子，一邊說「我沒有辦法忍耐了，剛剛看到你跟那些女人坐在一起，讓我⋯⋯讓我好嫉妒，你是我的，你是我專屬的！」

不知道為什麼，但我就是知道，應該是我注入到品慈學姊體內的「跟蹤狂人格」在發揮作用，因為我也是我，但我從來沒有體驗過那樣強烈、無法控制的忌妒感。

不過這跟被俊宏入侵時的恐懼和反感不同，這次內心感覺到的是一種刺激和興奮感。

品慈又把我壓在牆上，她那粗大的陽具竟然又已經是完全勃起，「我忍不住了⋯⋯Momo⋯⋯」 b&她裙底的野獸在沒有前戲的情況下，就這麼橫衝直撞的插進來了，一插進來那刻，我不禁大聲的嬌喘，大聲到事後都怕走廊、甚至隔壁房間的組員會聽到的程度，但當下的我根本沒辦法想這麼多，只想享受那至高無上的性愛快感。

我靠著牆，小慈扛著我的雙腿，把我抱起來用A片裡火車便當的體位來狠狠的操我。

「人家好愛你，想要跟妳做愛好久了！」品慈學姊不顧形象的喘氣說著，但從內容就知道，她潛意識又受到俊宏人格的影響。 M

一想到眼前的漂亮空姐人格被入侵我的跟蹤狂俊宏污染，這種一同墮落的感覺，帶給我一種邪惡的支配感。

被幹的我低頭一看，欣賞著學姊貼身上衣露出的乳溝，小慈的激烈運動讓她的美乳也上下晃著，我忍不住心想「還是跟扶他做愛最好，男人肉棒帶來的快感，搭配女人肉體的優美。」 c:學姊眼睛無法從我身上移開，像是在舔那樣仔細的欣賞我的身體，她的美麗臉龐因為性愛快感正微笑著、誘人的鎖骨、豐滿的胸部、腰的曲線。

小慈的腰用力的上下動著，她的姬姬在我體內盡情肆虐著，每當她的陽具進出我的蜜穴，就會刺激到我的前列腺，連帶讓人家的的姬姬也爽到不行。

她幹的我都軟腳了，我呻吟著鼓勵她：「啊～不行了，人家要去了⋯⋯要去了！」

我的姬姬夾在我們兩個身體之間，像是男生說的「大爆射」了，明明昨天晚上、和剛剛吃早餐才才射精過，現在又不停噴出大量精液。

突如其來的兩性高潮讓我難以招架，幸福的呻吟著。

還沒有發洩夠的品慈繼續把我壓在牆上狠狠幹著，不停說著「夢茹你是我的！」腰上下動著，火車便當的體位讓她老二深入到我的最深處。

但再怎麼金槍不倒，還是有繳械的那一刻，小慈很有架勢、但身份混淆的說：「老子要內射你！人家要射了啦！」

我感覺到一股熱流竄進我的體內，品慈像水庫洩洪般，在我陰道內注入又多又濃的精液。

射精那刻品慈有點脫力，不受控的眼睛向上，同時嬌喘著。

小慈慢慢的把我放下，我躺在床上，她則是靠在沙發上喘氣著，讓腦袋冷靜一下。

品慈學姊困惑地說：「我剛剛怪怪的⋯⋯」

苦笑著的我有點開玩笑的說，「那還用說，不過你到底怎麼了？」

小慈羞澀地說：「不知道為什麼，剛剛看到你跟小惠說說笑笑，讓人家好嫉妒。」

我突然靈光一閃想通了！「一定是俊宏的人格在作祟！」

小慈很緊張的說「萬一以後再發生那怎麼辦？」

身為過來人的我安慰她，「應該不會，每次做愛發洩慾望，人格會定型穩定下來，就像你第一次被我足交時，原本的人格還跑出來，但是一射精就好了。」

我們苦笑看著自己身上一片狼籍，我們衣服上都沾到我的精液，但是因為這只是一天過夜班，我們都沒有多帶換洗衣物。

小慈說：「沒關係，先去浴室用毛巾擦一擦吧。」

我們把毛巾沾濕，小心的把衣服上的精液、裙子和褲子上的愛液擦拭掉，聞一聞彼此身上的味道，其實沒什麼異狀，只有漂亮的年輕女生身上常有的淡淡香氣而已。

我們在鏡子前像是普通女生一樣，整理一下外表，確定頭髮沒有亂掉，

想到剛剛品慈在吃早餐前說的，戴帽子就不用整理頭髮，

「記得之前有放L. ERICKSON的髮圈在行李箱裡......」我走向行李箱憑藉著夢茹的記憶翻找著

「妳在找什麼呀？」品慈好奇的問

我邊翻著行李箱邊說：「想綁馬尾，我在找髮圈.....」

但我突發奇想，從行李箱拿出了兩條內褲，一條是酒紅色，另一條則是寶藍色。

我把酒紅色的那條遞給了小慈，「用這個來綁馬尾吧！」

「真的要綁嗎？很害羞耶，會不會被發現？」

「放心，綁起來內褲跟髮圈沒兩樣，看起來很像L. ERICKSON的髮圈。」我俐落的用寶藍色的內褲綁起了馬尾。

照了照鏡子，欣賞自己內褲馬尾的造型，覺得非常色情，但不知道的人還會覺得是名牌髮圈呢！

品慈看到我的俏麗造型，也有樣學樣的用我給她的酒紅色內褲紮起了馬尾，先把帽子拿下後解開馬尾，再用我的內褲綁起馬尾。

「誠實講，不說看不出來呢。」接著邪惡的對我笑了一笑。

然後稍微補妝、除了打扮以外，品慈建議我眼妝怎麼加強，我則是跟小慈分享底妝的心得，一起討論化妝的小訣竅，

最後，在身上噴上香水，既是打扮、也是以防萬一把「不該有的味道」給遮掩過去。

我們一起離開浴室，拿起包包，品慈學姊對我相視而笑。

「吃完早餐，離上班還有好幾個小時，出門走走吧！」

小慈撒嬌的牽著我的手說：「好喔～」

後記：

各位讀者好，我是1w1w52，睽違一段時間，很高興又能回來連載《黏液之愛》。

每次回頭寫這對甜蜜扶他空姐情侶都讓我非常愉快，只可惜最近比較忙，有很多靈感，卻沒有時間能好好寫作，希望大家喜歡這篇，也期待看到大家的留言，謝謝你的支持！/
<!-- tcd_main_text_end -->

