因為擔心遇到組員，我和品慈學姊一前一後地離開旅館，熟門熟路的走向與旅館共構的捷運站。# c3 C* r  Y  T7 u
/ ]+ i+ b  
一離開飯店，典型的曼谷暑氣迎面而來。
濕熱空氣、周圍傳來的泰語和車水馬龍聲，讓我不禁想起每次在曼谷機場落地都有這個熟悉感覺，明明這是新的我第一次到泰國呢。
以前俊宏沒到過泰國，但是「我」倒是常常來，不只是工作，旅遊也來過好幾次。2 L  ?  

進站後，我們看了看周圍，確定沒有認識的人後，才在月台上重逢。
明明才分開沒幾分鐘，小慈半開玩笑的說，「好想你唷。」
我決定不在意路人眼光，挽起她的腰，親了一下小慈的臉頰，甜蜜蜜的說：「人家才想你呢。」
就像是遠距離戀愛而難得相見的情侶般，我們緊緊的抱在一起，感受彼此體溫，嗅聞著對方髮香，胸部貼著胸部，彼此的手還不安分的揉捏起對方的屁股，那令人上癮的柔軟觸感。
誠實講，我連跟男友都沒有這麼肉麻過，現在竟然跟自己的女上司搞起「社內不倫」（作者註：日文「在公司內感情出軌」的意思），完全是出乎我的意料之外。

「嗶！嗶！嗶！」電車進站的警示聲，提醒我們該準備上車。
我們雙手緊扣著牽著彼此的手走進車廂，心有靈犀的找了一個沒人注意的角落站著，開始吃對方豆腐。
明明是漂亮美人的我，現在卻跟中年電車癡漢沒兩樣，手掌在小慈的屁股上撫摸著，任意撫摸、揉捏享受著。
而品慈也毫不示弱，直接把手伸進我的裙子裡，愛撫和輕輕拍我的翹臀，甚至還隔著內褲摸人家的私密處。
我們兩人維持一副若無其事的模樣，其實內心淫亂的一塌糊塗。

中途不知不覺開始看起玻璃裡我們兩人的倒影。
我穿著一件連身的印花洋裝，胸口露出一點的乳溝，恰到好處的性感，讓人看了心癢，又不會過度花枝招展。  

車窗映出小慈的美麗臉蛋和身體曲線，精緻的臉龐搭配白皙的肌膚，漆黑秀髮在棒球帽下扎成俐落馬尾。
而且世上所有人只有我知道綁住她馬尾的其實是內褲，如此刺激的秘密就隱藏在眾人的眼光下。
米色上衣和灰色瑜珈褲都非常緊身，完美展現學姊那豐滿又堅挺的胸部、纖細腰身、以及翹臀。
明明是相當平常的運動風打扮，但是在我眼中，卻是相當誘人呢。
在高中和大學時，身邊都有女同志朋友，但是我當時從來沒有對女生動心過。自從「開竅」以後，現在倒有點後悔呢。

我突然注意到小慈一直盯著窗外看，兩眼無神空洞，身體一動也不動，感覺像是發呆，又有點像是若有所思。
窗外正好是高架路線的隔音牆，也沒有風景可以看，小慈到底在看什麼呢？
我不禁擔心是不是入侵小慈給她帶來了什麼副作用？
我擔心的在她眼前揮手，「嗯，怎麼了？是又不舒服了嗎？」
品慈學姐有點尷尬的說，「其實⋯⋯剛剛上車後不小心注意到我和你在玻璃上的倒影，覺得我們兩個都好漂亮。」
她接著摟著我說：「而且我好喜歡這種女生親密的感覺，像是情侶之間的小旅行。」

聽到這種既甜蜜又自吹自擂的話，我忍不住笑了出來。
我的手像是電車癡漢般在她身上撫摸，「什麼「像是」情侶之間，我們本來就是情侶吧。都睡了人家，難道學姊想不認帳？」. W- M  
小慈聽到我開玩笑，開心地笑出來。
我忍不住繼續調侃她，「而且小慈原來這麼自戀喔。」  ?  
小慈撒嬌地說：「你還說我，你昨晚多喜歡我呢。而且我會這麼自戀，還不是你害的，你要負起最大責任喔！」
她最後趁著沒人注意，偷偷戳了戳、又撫摸我的胸部，分明是假裝生氣，真吃豆腐。
我也不甘示弱，把手放到品慈的大腿，若無其事的游移著，手指調皮的輕輕搔著她敏感的大腿內側。
她欲迎還拒的說「不要弄啦，太刺激了，會害我勃起啦！」
「最喜歡妳害羞的樣子。」一說完我直接吻上學姊的嘴唇，結束時舌頭還意猶未盡的交纏著。

到了目的地，是從捷運站過個天橋就能抵達的購物中心，裏頭有各種商店，從化妝品專櫃到超級市場都有，相當熱鬧。
不過今天的購物行程目的可跟平常不一樣。

「小慈，我們去買一些『衣服』，等等回飯店妳穿給我看好不好？」
我嘴巴上像是個向姊姊撒嬌的妹妹，但手卻像個癡漢，不安分地愛撫學姊的蜜桃臀，感受著貼身瑜珈褲下美尻曲線的觸感，手離開時還盡情的輕拍了一下。
如果有路人撞見，應該會覺得是一對蕾絲邊戀人，穿著印花洋裝的氣質女生，對著身材姣好的運動型美女，做出了不應該有的癡漢動作。
但品慈卻笑咪咪地看著我，享受著我在公眾場合亂摸她的屁股的禁忌快感，一點兒也不排斥這種親密舉動。 
「妳呀，真的是。」學姐心知肚明我肯定是要買一些滿足自己幻想的衣服給她穿，
不過她嘴巴上這樣講，還是挽著我的手，捨不得放開。
看到平常高傲冷酷的品慈學姊現在像隻小狗似的不停跟我撒嬌，讓我內心甜滋滋的，覺得相當幸福。

雖然說是要買衣服，但我們女人的內心還是在作祟，不禁逛起街來，東看看西看看，經過化妝品專櫃、鞋店忍不住看個兩眼，經過Zara更是得進去巡個兩圈，看看有沒有新貨。# F  
就這麼一層一層的逛，踏出手扶梯時，不知不覺我和小慈已經走到了內衣樓層。
我們立刻心有靈犀的互看了一眼，臉上浮現不懷好意的微笑，其他路人只會誤以為是朋友之間的秘密訊號，只有我們兩個知道那是充滿性慾的淫笑。& w) c  
 E9 ?  N6 K
我們十指緊扣，開始看起內衣。
「這套怎麼樣？」我一轉頭她挑到一件白色的蕾絲內衣，另一手拿著同為白色的吊帶襪。
我用甜到要流出蜜的語氣，熱情地說：「非常好看喲！」
心裡頭腦補著品慈穿上這套蕾絲內衣褲搭上白色吊帶襪的樣子，想到雌雄同體的她，女性內褲會被陽具弄得圓鼓鼓的奇特又無比美麗的模樣。
我不禁暗地裡露出了淫笑，畢竟我們的思考模式已經同步化，對彼此的喜好也是一清二楚。

小慈跟店員說了他的尺寸，拿了一套進去試穿。
聽到試衣間裡傳來更換衣服時那窸窸窣窣的聲音，一想到品慈學姐在布簾的另一邊輕解羅衫，我連身裙下的肉棒不由自主硬了起來。

試衣間傳出，「嗯！換好了，Momo你要不要看看？」
那我就恭敬不如從命了，嘿嘿嘿！

一開門，穿著潔白性感內衣的學姊身姿映入眼簾，既純潔又性感。 `5 t8 d) M
蕾絲胸罩包覆著小慈豐滿的胸部、長腿搭配吊帶襪，白色蕾絲內褲下令人垂涎三尺的陽具，讓內褲變成一大包，相當矛盾但養眼的不得了。
我用眼角餘光瞄了一眼，小慈剛剛換下的衣物，她的內褲上有點愛液或者是肉棒前走汁留下的水痕。
想到剛剛僅僅是牽手跟愛撫，就可以讓學姊這麼濕，讓我的腦子燃起想在更衣間打一砲的邪惡想法。
品慈看著我的連身裙有著突兀的凸起，露出了邪惡的笑容。
她走了過來，隔著裙子直接抓住我的硬挺肉棒，邊套弄邊用驚訝的表情說：「Momo怎麼看著人家勃起？你好色喔！」

我心裡想著：「哼，這麼愛演，那我就配合你演下去。」
我裝出一副不知所措被抓包的模樣，「人家身體怪怪的，不知道為什麼長了這個奇怪的東西。」
小慈用空服員關心客人的語氣說：「真的嗎？學姊幫你檢查一下，自己把裙子掀起來喔。」
明明都做過更荒唐的事情，但是身為女生，把自己的裙子掀起來給別人欣賞裙底風光，
而且自己裙子裡還有一根勃起的肉棒，把自己內褲搭了個大帳篷，竟然讓我真的害羞起來了。

品慈蹲下去欣賞起我的裙底風光，用十分驚訝的口吻說：「夢茹學妹，你怎麼會有男生的生殖器？而且它⋯⋯是不是還勃起了？」
我像個無辜小女生的說：「我也不知道身體為什麼會這樣，學姊幫幫我！」
接著開始撒嬌起來，「而且誰叫你穿內衣的樣子這麼好看⋯⋯人家才會不小心勃起的，都是你的錯啦！」順便藉機誇獎一下小慈。
她誇張的說：「你這樣出去，肯定會引起路人注意的！」 
我則是裝出慌張的模樣，「那怎麼辦？」

品慈抬頭看著我慌張的樣子，撥了撥瀏海，給了一個令人安心的微笑，「不然這樣好了，我先試著幫你口交，應該射精之後，就會消下去了。」
接著湊到我的耳邊說：「學姊只幫Momo你口交喔，等等請盡情的在我口中釋放出來，我會把每一滴Momo的牛奶都吞下去的。」
她親吻了我的龜頭，慢慢將他含入，不是一口吞入，而是逐漸的含進去。
我心裡頭想著：「演這麼多，還不是想色色。」

品慈學姊濕熱的口腔、舌尖帶來的刺激、還有用力吸吮帶來的真空感，讓我如上天堂。
小慈也沒忽略忽略自己，她的姬姬也早就已經硬梆梆，把蕾絲內褲搭起高高的帳篷，另一隻手正快速的套弄起自己早已勃起的陽具。
她漂亮的臉蛋，因為色慾薰心而眼神迷茫。
我的手很習慣的就放在他的頭上，輕輕的摸著她的秀髮，傳達我對他的讚美。
隔著薄薄的木板，我可以清楚聽到商場人來人往的腳步聲、其他顧客與店員用異國語言說話的聲音，讓這場原本就已經十分火熱的性愛變得更為刺激。
「啊～嗯，要射了，又要射了！」品慈學姊一聽到我宣告即將射精的嬌喘，立刻迫不及待的把我的老二整根吃進去，而我也毫無保留的把我濃醇香的女人精液全部傾瀉到小慈嘴巴裡。

看著小慈嘴巴鼓鼓的，座艙裡的冰雪女王乖乖的替我口交，我的心中充滿著無限的征服感。$ J  
品慈像個AV女優，淫蕩的把嘴張開，讓我看看剛剛激情後的戰利品，接著一臉幸福的吞下人家的精液。
接著抿抿嘴，舌頭舔了舔自己的嘴唇，特地把嘴巴打開，讓我檢查她把我的子孫液一滴不剩都喝乾淨了。
最後還貼心的把我的姬姬舔的乾乾淨淨，一副捨不得浪費我的濃厚扶他液。

我故意用充滿女人味的聲音、搭配裝可愛的語氣，說出落差感很大的話，「被吹喇叭的感覺真不錯呢，謝謝小慈！」
她笑著說「唉喲，這麼客氣幹嘛，我才想謝謝你給我喝這麼美味的『牛奶』呢。」
我手握著大屌，擺出引以為傲的姿勢，但是用溫柔的語氣說：「如果學姊還想要喝，人家隨時都可以配合唷。」
; e( u  
小慈親了我臉頰一下，甜甜一笑。「可惜人家剛剛才打手槍到一半呢。」
她正要開始擼管那一刻，我腦中突然冒出一個壞主意。
我對品慈搖了搖手指，在她耳邊下了惡魔般的指令，「不准喔，我不准你射精，你給我忍住，回到旅館後才能發洩出來。如果你不乖提早射精，我會好好處罰學姊的。」
小慈挺著那根都已經流出前列腺液的勃起老二，露出抖M的興奮笑容，「好的，人家會拼命忍耐的！」
我離開更衣室前，用手指滑過品慈學姊的硬挺陽具，，她全身都顫抖了一下。
我舔了沾了她的前走汁的手指，然後用仿佛是在提醒工作事項的正式語氣，一字一句清楚的說：「學姊記得喔，要忍住不能射精唷！」

一離開更衣間，內衣專櫃小姐注意我們不是當地人，也覺得我們在更衣室裡面待很久、有點奇怪。
她對著我說：「Does your friend need help?」（你的朋友需要協助嗎？）
我用英文跟櫃姐解釋，我們只是在討論她男友會不會喜歡、然後胸罩背勾剛好卡到而已。
店員點了點頭，說了幾聲「ok」之後，也就沒有再追問了。
這也是理所當然，難道她會突乎奇想的聯想到兩位美女顧客，竟然在薄薄木板後，上演扶他活春宮嗎？
不過我發現她盯著我的內褲馬尾看，出現了困惑的表情，該不會是被她發現了吧？

幸好那時，學姊正好換好衣服，把頭探出來，緊張的說「Momo不行啦，勃起的太明顯了，我又穿緊身褲，下面好大一包！」
我壞心眼的建議她，「不然你用包包的薄外套擋一下吧。」
品慈拿出包包裡用來防曬的薄外套，綁在腰部，正好擋住瑜珈褲浮現的肉棒輪廓。
從更衣室出來後，學姊努力裝作沒事的樣子，微笑著跟店員說就買這一套了。

店員在幫內衣褲打包的時候，看到了內褲上有著奇怪的水漬，不禁皺起了眉頭。
我注意到了店員的細微表情變化，我清了一下喉嚨，轉移她的注意力，靈機一動請專櫃小姐也拿一套我的尺寸來試穿。
她聽到又有生意上門，頓時眉開眼笑，都忘了剛剛我們在試衣間磨蹭了那麼久，而且內衣上還有奇怪液體殘留的怪事。

想一想其實小慈選的這套白色蕾絲內衣蠻好看的，不如我也買一套，可以做我們兩人的紀念、而且又可以折磨小慈，讓他再忍耐一下。

我拿著內衣進更衣間試穿，俐落的把洋裝拉鍊拉下，解開內衣、脫下內褲。
看著自己剛剛脫下的水藍色內褲，還殘留著我和品慈剛剛在飯店的傑作。
原本愛乾淨的夢茹我，現在竟然變成喜歡穿著黏膩精液內褲的淫蕩騷貨扶他。
想到自己的變態行為，陽具又有了反應，又開始硬了起來。

看著全裸的我出現在全身鏡，漂亮的臉蛋上有著充滿自信的笑容。
白皙肌膚、纖細腰身、修長美腿、堅挺乳房、搭配著呈現勃起狀態的男性生殖器官，是個實至名歸的扶他美人。
我不禁好好欣賞自己美麗的雙性軀體，清秀佳人卻有著陽具，如此矛盾卻又美麗。4 o- S  
我小聲地自言自語著，「謝謝你，要不是被史萊姆入侵，我沒有機會成為扶他，也沒有機會體驗到男生的快感、還有跟小慈交往呢。」

我心情輕快地拿起和品慈剛剛試穿同款的成套白色蕾絲內衣褲，將勃起的陰莖穿在女生內褲裡，
白色的內褲有著明顯的隆起，接著把胸部放進罩杯裡頭，調整一下後扣上，最後穿上吊帶襪。
「果然超級適合我呢！」我十分開心的說。
蕾絲內衣散發一種性感氣質，而白色又帶來一股純潔感，兩種有點衝突的感覺融合在一起，反而相當搭配。 ^, t3 q9 Y
我臉上流露出下流笑容，「嘿嘿，不能看太久，不然⋯⋯」小弟弟感覺隨時要從蕾絲內褲的縫隙跑出來。
我快速的把內衣脫下，換回原本的連身裙後，離開更衣室。

我們兩個除了這套定情性感內衣，另外還各帶了一套黑色的吊帶襪。 e: D& ^* u
“I take this one. Thank You!”
我正要掏出皮夾結帳時，品慈學姊迅雷不及掩耳的拿出自己的信用卡，
跟店員說：“I pay for these”
我開心的抱著小慈說「謝謝你！不過這樣讓你破費了。」
一聽到我這麼說，小慈甜蜜的說：「沒關係，這是難得的紀念，我們可以有一套一樣的內衣這很有意義，」接著壞笑的說「而且那是我未婚夫的副卡。」
聽他這麼說讓忍不住笑了出來，小慈拿著信用卡炫耀，很開心的說：「用男友的錢買紀念性感內衣給女朋友的感覺還真有趣呢。」

“Thank you!”，我從店員手上，接過裝著內衣的紙袋，擁著小慈離開內衣專櫃。
離開店時，小慈禮貌地和店員告別，但我看得出來他臉上微笑背後的意涵，我清楚知道她硬得難受。
我看到內衣專櫃的其他店員對著我們指指點點，心裡想著，「不知道他們是不是知道我們的『特殊關係』了？
還是說專櫃小姐發現我們綁的髮圈其實是內褲呢？
算了，不想了！反正我們是觀光客，如果注意到什麼也不會怎麼樣。

離開專櫃後，我們繼續逛街，我挽著小慈的手臂，故意把胸部壓在她的手臂上，還刻意摩擦。
她的呼吸越來越亂，原本口齒伶俐的她，講話變得有點結巴。
每走一步自己大腿對於陽具的摩擦，我胸部壓在她身上的觸感，對他都是一種甜蜜的煎熬，但似乎小慈硬是忍耐住了。

「學姊，你怎麼走路怪怪的呢？請問當初空姐訓練是這樣教的嗎？可不能丟公司的臉喔。」我話說完跟色狼沒兩樣的拍了一下小慈的屁股。
品慈鼓起僅剩的自制力，擺出她平常有的氣質微笑，深吸了一口氣，開始回到原本婀娜多姿的儀態。
空姐課程教過的美姿美儀，早已成為我們空服員的肌肉記憶。
而我深知勃起時，一想到自己走路姿態，會墮落的興奮，因為連自己走路時奶子、屁股稍微搖晃的感覺都會傳到腦袋，讓自己更注意到擁有的美麗女體。
陽具與女生身體的矛盾會不停交互作用，越是勃起越會注意到自己是個女人，而越是認知到自己是個有姬姬的女人，老二就會更不聽話的勃起，一種如此好玩而且強烈的正向循環，這就是身為扶他的樂趣。
一想到小慈現在的所受的煎熬，就讓我感到超級有趣，腦中傳來一陣酥麻快感。 S

我們打算搭電梯到地下一樓的超級市場買一些當地零食帶回家吃。
一進電梯，我和小慈被擠到角落，正巧面對面緊緊靠著，我可以感覺到她緊身褲下勃起的陰莖，又硬又燙正貼著我胯下附近。
而且我們的身高差不多，所以臉也是非常接近。
我立刻把握機會，在電梯裡她無法逃脫時，好好欺負小慈。
我不顧電梯裡其他人可能會注意到，把臉湊上去，與品慈學姊舌吻起來。
一開始她還有點不情願，但是她雙唇的防線很快就被我瓦解，我的舌頭直接伸進去他的嘴巴裡，兩人的舌頭像是交尾的蛇那樣交纏在一起。
每一次接吻都持續很久，在人擠人的電梯中，更是有種窒息般的刺激感。  
「不行，其他人在看！」小慈邊喘氣邊說。
「那又怎麼樣？反正我們在國外，他們又不認識我們。」我還沒等她回應就繼續吻上他的嘴唇。

不只嘴唇慰勞逛街辛苦的品慈學姐，我的大腿和手也是努力服務著她，先是用大腿磨蹭著她腫脹的肉棒。
但這樣還不夠，我的手掌滑上她的大腿，隔著薄薄的瑜珈褲找到她的姬姬，手指輕巧地玩弄起她的龜頭，我的修長手指靈活撫慰著學姊勃起到難受的陽具。

我感覺品慈學姊已經處在高潮邊緣時，我立刻停下手邊動作。
我小聲地在她耳邊說：「很想射精吧？」
小慈露出想要射精又怕被我懲罰的兩難模樣，相當可愛都勾起我內心的S女王了。
但是人家還沒玩夠呢，「但是會被我處罰喔，這樣也沒關係嗎？」 Y; o! [
已經精蟲衝腦、無法思考的品慈馬上點頭。
我故意挑逗她，在她耳邊邊喘氣邊說，「ダメ（讀音：dame、達咩，「不行」），品慈學姊要清楚地說出來才行唷，不然人家怎麼知道要做什麼呢？」# Y  
小慈露出有點生氣的模樣，嬌喘著說：「Momo都欺負人家⋯⋯人家想要射精⋯⋯」 v# I' L) Q
我故意保持沈默，微笑著歪著頭，裝作聽不清楚。
品慈學姊放下最後一道矜持，在我耳邊求饒，小聲地說「人家想要在電梯裡高潮射精。」

電梯廣播一層層往下，許多電梯乘客離開，但是又許多人進來。
該是放大絕的時候了，我把身體傾斜，胸部緊緊地貼在小慈的胸部，豐滿和柔軟的奶子彼此緊密貼合著，身體輕輕動起來，使出只有女人之間才能施展的絕技——用胸部磨擦胸部。
我再度親吻學姊，這次她的舌頭變得主動。
我乾脆把裝著內衣的紙袋放到地上，一隻手抱住她，讓我們又貼緊一些，另一手則是按摩起學姊那發燙的大肉棒。
小慈全身被快感肆虐，眼神渙散、雙頰發紅，隨時都會高潮。# v5 {* r  
原本抱著她的那隻手，換成撫摸她的背，再稍微加強欺負她的姬姬。
「啊～啊！」小慈全身顫抖起來，我的手指立刻感受到一股濕熱的感覺。
低頭一看小慈胯下出現一個十元硬幣大小的水痕，不是特別注意根本不會看到。
射精後的小慈，有點脫力，背靠在電梯牆壁上，回味著高潮餘韻。
我在她耳邊輕輕的說，「唉呀，學姊竟然射在自己瑜伽褲上了呢，你準備好被我懲罰了嗎？」

——————————————————————————

後記：
各位讀者大家好，我是1w1w5
之前一兩個月比較忙，寫作進度和靈感不盡理想
所幸這兩個禮拜以來，比較有空、心情也比較好
在昨天完成了新作，是女主播和男警立場交換的作品，共三章
但是考慮要會又開新坑，所以決定還是先把手上的《黏液之愛》、《急性換身慾望：醫院篇》完結再公布新作

如果寫作進度順利的話，下個月希望能連載《急性換身慾望：醫院篇》的新篇，請大家盡請期待
( i  
