# _扶她__黏液之愛〈十九〉：品慈的秘密自拍



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为跨性别和性转相关小说的第19章，主要讲述了角色品慈学姐与叙述者之间的亲密互动与情感发展。故事开头描绘了两人即将启程前的情景，品慈表现出对即将到来的工作和彼此之间情感的期待。品慈的角色形象从过去的冷漠渐渐转变为当前的活泼可爱，与叙述者互动时展现了更多的娇羞和依赖。两人之间的关系随着情节的发展愈发亲密，特别是在换衣服和化妆的过程中，描写了品慈身穿空姐制服的性感与迷人，以及叙述者对她的特殊要求和主导欲望，展现了角色之间的调教和欲望的交织。此外，戏剧性的场景也展现了品慈在公众与私人身份之间的冲突，揭示了其涌动的欲望与自我认知的相互影响。文件内容包含了大量的性暗示和对性行为的直接描写，展示了角色在心理与生理转变过程中的种种复杂情感与欲望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__黏液之愛〈十九〉：品慈的秘密自拍.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 25996 bytes                           |
| MD5             | be42ca28ccfc7baa6a63d2cc50492ead                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 感情戏, 调教, 职场恋情, 空姐, 恋爱关系, 亲密互动, 迷恋, 双性人, 情感探索, 欲望, 个性转变, 都市                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第19章：

雖然還想再出發前再做些什麼，但就像以前綜藝節目的台詞，「歡樂的時光總是過的特別快」，iPhone鎖定螢幕的時間毫不留情的提醒我們，再不化妝、收拾就來不及了。

看一看時間，我和品慈學姊心知肚明得開始準備了。

品慈學姊嘟著嘴對我撒嬌，「可是人家還想跟Momo玩的說」，讓我回想起在迪士尼樂園閉園時捨不得離開的小孩。

我摸了摸品慈的頭，像是在安撫小孩，「乖，等等上飛機有空，我再好好跟你玩。而且現在我們已經是女朋友了，回國後也可以再約出來玩啊！」

總是優雅自持的品慈學姊，現在卻是個慾望不滿的痴女，積極地跟我約炮：「還是擇日不如撞日，等我們下班就繼續做吧！你家還是我家？」完全不是個專業空服員上司該有的行為，反而像是夜店男子，只差沒有沒掏出手機直接叫Uber了。

看到品慈這副好色模樣，和之前的冷酷形象的落差感實在太大，讓我笑了出來，她看到我笑還一臉困惑。

我點了點她的鼻子，「好，我們下班再說。現在先開始換衣服和補妝吧！」

過去冷漠、甚至高傲的品慈，現在卻嘟著嘴巴惹人憐愛的說：「好吧。」

她無奈的乖乖換下沾上精液的空姐制服，她俐落的解開絲巾、脫下西裝外套、襯衫和A字裙。

正當品慈學姊身上只剩內衣褲與黑絲，要脫下同樣沾上我們精液與愛液的黑色絲襪時，我趕緊阻止她，「別脫！你繼續穿著啊！絲襪和內褲都不要換，而且要維持扶他狀態來上班！」

品慈一時沒反應過來，一臉困惑的看著我，下一秒她恍然大悟後，馬上邪笑出來，「Momo你真的很變態欸！」雖然她嘴巴上看似在責備我，但是那個語氣卻是充滿讚揚和愉悅。

品慈的黑色絲襪和高級內褲因為新生的肉棒鼓起一大包，私密處和大腿有水漬和精斑，形成美麗但特殊的景象。

她模仿內衣模特兒擺起Pose，輕快的轉動身體，展示自己傲人又誘人的上圍，巨大的陽具、以及修長的美腿。

品慈故意假裝抱怨給我聽，「唉喲，這樣硬梆梆的怎麼專心上班？」

我故意刁難她，從後面抱著她邊幫擼管起來，「所以這樣才是挑戰啊，最厲害又資深的品慈學姊應該可以輕易克服男人性慾，繼續偽裝成專業空姐吧？」讓她的姬姬變得更硬的後，我就充滿惡意的停手了。

品慈像是哆啦A夢，一邊說著「什麼偽裝，人家本來就是專業空姐，真拿妳沒辦法」，但還是服從我的命令。

她趕緊從行李箱找出備用的完整空姐制服，把剛脫下的髒制服收進行李箱。

繼續穿著沾滿扶她精液的內褲和黑色絲襪，快速的套上深藍色窄裙、穿上青花瓷襯衫與制服外套。

當小慈要繫上絲巾時，我再次提出建議，我客氣的說：「學姊，絲巾底下戴上這個好不好？」

我開玩笑地模仿求婚，故意誇張的單膝跪下，拿著一個很有質感的紙盒，裡頭裝的是黑色真皮的頸鏈。

「我想讓品慈成為我專屬的寵物，這個頸鏈現在是作為項圈，但也是獻給你的定情物，戴上後你就是我的寵物了。」

明明應該是相當變態的發言，正常人聽到應該會退避三舍，但是品慈聽到後卻是一臉感動，激動的說「我願意！我願意成為夢茹的寵物！」- {

她開心的扶我起來，甜蜜地笑著，「謝謝主人，多虧夢茹我才能知道自己身體的美妙、長出姬姬，更重要的是有機會與你相愛。」。

她撥了撥頭髮，露出自己白皙修長的脖子要讓我繫上頸鏈。

我繫上後，品慈開心著照著鏡子，「以前我很少戴choker，沒想到這也能當『項圈』呢！」

過去高冷的品慈學姊，現在卻像隻黏人的大狗狗，開心的把身體往前伸，展示我送給他的頸鏈，笑著問我「嘿嘿，適合我嗎？」

「超級適合品慈學姊這種變態抖M喔！」我忍不住調侃她，品慈倒不以為意，還裝可愛的把手握拳舉到胸前，模仿起小狗，汪汪叫了兩聲。

看到如此可愛的小慈，我不禁摸了摸她頭。

不過時間差不多了，我也該換衣服、小慈也該利用時間補妝和整理行李了。

我們馬上回到正常空姐該有的專業態度，我也沒換下充滿玩樂痕跡的黑色絲襪與內衣褲，只換了乾淨的空姐制服外衣，接著坐在書桌前、拿出鏡子開始補妝，在我旁邊的品慈學姊也是回到原來的模樣，冷靜的補妝。

正當我想說應該沒有驚喜了，收拾化妝品時，我又在自己的化妝包裡頭找到驚喜——淫紋紋身貼紙。

我還沒轉過頭要跟品慈說，她就注意到了，她擺出過去那種不耐煩的冷漠，「夢茹又有什麼事情要找我？」

我故意配合演出，恭敬地說：「學姊不好意思，那個我找到這個淫紋紋身貼紙，請學姊貼到自己的腹部？」

品慈學姊說：「這是什麼奇怪貼紙？」

我隨口編出理由，「是公司新的服儀規定，像學姊這樣的扶他空姐都要貼。」

品慈立刻接受，乖乖地把衣服掀開露出肚子讓我貼上，雖然是淫紋紋身貼紙，但是比Cosplayer用的小張許多，大概3x5公分，反正只是好玩而已。

小慈看著自己新得到的淫紋，一臉滿足，大肆淫笑著說「其他機組員和同事絕對想不到『冰雪女王』變成抖M，上班時竟然戴著項圈，肚子上還畫著淫紋，子宮裡都是空姐學妹的濃厚精液！哈哈哈！」彷彿被作弄的身體不屬於她的開心笑著。

「鈴鈴鈴！」飯店房間的電話響了，提醒我們該下樓退房了。

我和品慈最後一次檢查房間，確認沒有東西忘記，就趕快離開房間往一樓大廳了。

搭上往一樓電梯，我感覺到小慈變得有點沮喪，我知道她應該是因為等等在眾人前得回復到嚴厲上司的人格設定，也就不能和我恩愛，而感到失落。

品慈學姊失落的抬頭看著電梯樓層顯示，又低下頭看著自己的腳嘆氣。

還有幾層樓，我鼓起勇氣，決定把握時間，吻上小慈。

隨著每一層樓經過的「叮」，我們把握著最後的恩存時光。我們不知不覺中放開了行李箱把手，擁抱起對方，舌頭開始交纏，像是戰爭片中，即將出發前往戰場的士兵和女友在碼頭依依不捨地擁吻著。

電梯裡只有樓層提示的「叮」聲、和我們熱吻產生的濕潤「滋滋」聲。

“First Floor”，門打開的前一刻我們才捨不得放開。

我從來沒想到有一天，我竟然會在外站飯店的電梯裡，摸著品慈學姊的頭，要她「好好上班喔，為我當個嚴格到惹人厭的座艙長。」

小慈用著水汪汪的大眼睛看著我說，「嗯！我會努力的！」

下一秒那個像是小動物的眼神，就變回原本冷酷專業的品慈學姊的視線了。

品慈學姊站挺，專業的說：「張夢茹準備上班了，請記得穿上空服員制服就是代表公司，請務必留意自身言行和形象，要給所有人留下專業和親切的形象。」

「是的，學姊！」我點點頭，我們回到副座艙長與空服員的專業關係。

雖然品慈學姊嘴巴上說什麼「穿上空服員制服就是代表公司」的話，但是離開電梯時，還是在眾人視線外，把握最後機會偷偷摸了我的屁股一把。

我的人格可沒有癡漢成分喔，這傢伙是哪裡學來的？

等我們到飯店大廳集合，機組員有幾位已經到了，隨著其他空姐陸續抵達，飯店大廳開始充斥一股空姐香味，真是令人沈迷的香氣，我的老二也不由自主的對空姐體香起立致敬了。

一到大廳品慈學姊變回尋常的嚴肅，一邊點名一邊收房卡協助退房，看不出潛藏的變態男性人格，怎麼看都是一個認真美麗的空服員。

她優美的身體曲線撐起空姐制服，豐滿但不是巨乳的胸部撐起青花瓷襯衫的領口、深藍色的窄裙把她的翹臀展露無遺、黑絲美腿更是讓人看得心曠神怡，讓其他在飯店大廳的男人忍不住多看小慈兩眼。

而且所有飯店大廳賓客和機組員殊不知，她氣質造型的絲巾下戴著我為她繫上的項圈，優雅的制服下有著我為她畫的淫紋。

還有她的裙裡有根老二，八成因為其他空姐同事散發的體香而猛烈勃起著，把內褲和黑絲都撐起一個小山丘了，不受控制的龜頭羞恥的分泌出前列腺液，打溼了內褲。

一想到品慈一邊勃起著、一邊還得扮演「過去的自己」，那位冷靜、持重的漂亮副座艙長，被莫名其妙的雄性性慾折騰、勃起難耐，這樣的挑戰讓我看的心癢難耐，實在太有趣了。

看著那些偷看小慈還有我的豬哥，我真想直接在飯店大廳中央大聲宣告「她是我的女人，你們只能看，我可是都玩過、舔過、揉過、幹過了！

她的胸部跟你們想像中的一樣豐滿又柔軟，少女般的粉紅色奶頭是那麼可愛又敏感、她從脖子、鎖骨、大腿內側處處都是敏感帶，她的蜜穴又濕又緊。

而且她還有姬姬，比全天下的美女或帥哥都還棒的雙性人肉體就是我女朋友的！怎麼樣，羨慕吧！」

但是我當然不是瘋了，我只是掛著空姐該有的職業微笑，默默在自身制服裙裡頭搭起帳篷，稍微交叉起雙腿，用黑絲美腿夾緊自己的勃起陽具，擠出前列腺液，讓內褲更濕了一點，內心得意的看著那些無知男人。

飯店人員過來宣布機組員巴士已經到了，請大家上車。

小惠開心的抱著我的手臂，「夢茹我們一起坐吧！」「好啊！」

我偷偷看了品慈學姊一眼，果然，她也看著我，眼神中有一絲斥責，不知情的同仁大概會誤解為是她認為我和小惠這種行為不夠莊重，但是我內心清楚知道她根本是在吃醋，嫉妒小惠而已。

看到原本嚴格的品慈學姊，現在變成愛吃醋的小女友，實在讓我覺得她太可愛了，而且這種落差感實在太有趣了。

我與小惠把行李箱拖到車旁，讓司機大哥裝上車，就找個位子坐在一起了。

小惠笑盈盈的跟我聊天，「你這次在曼谷買了什麼啊？」「我買了泰式奶茶粉，還有⋯⋯」

到了機場簡報室，負責行前簡報的品慈一如往常的進行專業簡報，專業語氣甚至可以說有幾分冷漠，沒有其他上司的親切或幽默，「關於商務艙，將由我、曉惠和夢茹負責。」

一聽到我跟品慈又同一組，其他同事默默看了我，一副「你竟然來回都跟她一起打商務艙，真慘」的同情眼神。

當然幾個比較熟的空姐同事，還在那邊皮，給我幸災樂禍地偷笑。

當然這是品慈故意分的，她還刻意在同事面前裝出正常嚴格的樣子，解開他們可能有的任何一絲疑慮。

她相當嚴格的說「夢茹學妹在去程班機的表現有待改進，這次我會特別監督你，達到本公司應有的空服員服務標準。」這種冷酷又不帶髒字的教訓人方式，還真是有經典的品慈學姐味道呢。

但我和品慈都知道她話中有話，你也只有現在能囂張了，等等我們獨處，誰「督」誰，還不知道呢！

登機前簡報結束，還有約半小時的休息時間才要登機。

我假裝伸懶腰，實際上是給在我身後座位的品慈一個眨眼暗示。

不愧是我「分靈體」的女人，成功的接收到我的暗示，看著我微微點了頭意思「收到」。

我起身往廁所走去，一進廁所以防萬一先確認隔間裡也沒人。

我剛把隔間檢查完，小慈就走了進來，她收起在眾人前的認真與內斂，露出像是撒嬌小貓的「新本性」。

品慈學姊對我展示過去從未看過的甜美笑容，她接著用一種孩子惡作劇得逞的語氣，「Momo給你看一個東西！」

她接著從空姐制服裙的口袋裡掏出一個我怎麼樣也想不到的東西。

她把手掌打開竟然是一個打了結、裝著不少精液的保險套。

我掩飾不住驚訝，「這是？你是什麼時候用的？」

小慈美麗的臉龐浮現一股墮落的邪笑，從口袋掏出iPhone開始播放一段影片，「其實剛剛在巴士上⋯⋯」

—

（切換到品慈學姊的視角）

把行李放好，我刻意選在最後上車，就是為了等等的遊戲。

多數機組員都坐在遊覽車前半截，後面幾排如我所預料的空空如也，太好了！

我裝作若無其事的樣子坐到車尾的位子，前後左右都沒有其他乘客，接下來要幹什麼都不會有人發現，正是我所希望的。

有時候這個女人嚴格的形象，反而讓我的計劃更順利的實施。

車頭傳來引擎聲和震動，接著是巴士獨特的氣壓煞車聲，巴士徐徐發動離開了飯店迴車道。

往機場的路上，機組員不是在玩手機、小聲聊天、就是在補眠。

我把手機架好調整過位子、前鏡頭打開，確定可以完整地拍到我後開始錄影。

一想到我等等要嘗試的事情，我就既興奮又緊張的吞了吞口水，我感覺自己的體溫似乎都上升了。

我像是個體育課中的國中男生，我不合禮儀的拉開襯衫領口透氣，一股輕熟女的體香撲鼻而來，一想到自己能隨時隨地享受自己的女人體香，就讓我感到十足的幸福感。

擁有這個美女的肉體任我操控和玩弄，真的太棒了！以前身為普通女性的時光，相比之下都白費了。

腦袋被一種奇特的幸福感給佔據，讓我一陣恍惚。

行動前我再次探出頭，確認沒人會注意到我。

我開始把自己的制服裙往上捲，我捲著制服窄裙的手幾乎要因為興奮而顫抖，終於捲到會露出胯下。$

我相當期待看到自己胯下的超常美景，果然跟我感覺到的一樣，黑色絲襪和內褲彷彿是束縛著野獸的網子，包覆著我早已勃起到流汁的肉棒，勃起肉棒像是渴望自由的野獸，讓黑絲鼓起一大包。

我把黑絲稍微拉下一點，接著把內褲撥開，勃起的陰莖就這麼像是發射中的投石器般彈了出來，渴求我撫摸她，讓她得以射精高潮。

我像是安撫機上飢餓的小孩乘客，小聲而且溫柔的對自己的陽具說：「再等等唷，馬上就可以射精了。」

哭鬧的小朋友看到我的溫柔笑容後總是會冷靜下來，現在那樣的溫柔笑容卻是被用在和自己的陰莖調情。

整個我過程我都十分開心，臉上的笑意停不下來，臉上的美麗笑容既像是服務乘客的溫柔體貼笑容，也像是一個噁心油膩大叔的淫笑。

我把包包拿過來，從皮夾的秘密夾層中找出我要的道具——保險套，而且還不是一般的保險套，是之前飛日本時，特地幫男友買的岡本0.01超薄保險套。

要是被他知道為他準備的保險套，竟然被我自己用掉，他一定會感到哭笑不得吧。

男友抱歉啦，畢竟我也有老二了，用保險套也是理所當然的。

接下來我要特意玩戴上保險套打手槍的遊戲。

我之所以要在自慰時戴保險套第一是容易整理，雖然我的精液沒有腥臭味，但是把私處射的一塌糊塗，黏噠噠的還是不太舒服。

第二是因為我有點好奇，身為女人的我不禁好奇到底戴上保險套是什麼感覺，我想體驗看看那種只有男人才有的體驗。

之前跟男友的朋友吃飯，飯桌上就有男生提到這個保險套「薄到像沒戴」，把它形容得有多神。

雖然男友之前也是戴這種，但是我畢竟是在「另外一邊」，誠實講感覺其他牌子的差異不大，但現在換我使用這種揚名國際的超薄保險套了，我好奇套上去到底感覺怎麼樣。

我撕開包裝，先小心的把包裝袋垃圾塞進口袋深處藏好，我可不希望被其他空姐發現自己怎麼突然有打開的保險套包裝。

我手拿著保險套，「我真的要幫自己戴保險套嗎？」這行動的矛盾感讓我的腦袋被一股幸福的暈眩感所籠罩。

我用力換氣幾次想讓自己冷靜一點，但是吸入的卻是一車空姐體香的芬芳空氣，讓我身體更為燥熱，陰莖更為腫脹，已經沒辦法回頭了。

我的姬姬就像小說中的「契訶夫之槍」（Chekhov's gun），她已經出場了，就必須射精。

「沒錯就是這樣，所以我在上班途中，在一輛裝滿了其他漂亮空姐的巴士上打手槍也是很合理的，絕對不是什麼變態行為。」

我試圖合理化自己的行為，但是我也知道我自己在胡言亂語，這種明知被禁止卻偷吃禁果的行爲，讓這一切更為美味刺激了。

我感覺自己臉頰發熱，一定是雙頰可愛的發紅了吧，胸罩下的奶頭不知羞恥的挺立起來，姬姬旁的陰道也濡濕了，被Momo畫上「淫紋」的下腹部內，子宮也渴求著精液，有趣的是我馬上就能自產自銷了。

我探出頭，偷偷看著坐在前排的始作俑者——張夢茹的美麗側臉，她正開心的和小惠有說有笑著。 S-

我看著夢茹的美麗笑顏，想著：「就是她把我的身體變成這樣，讓我長出男生的生殖器，變成雙性人！」

對這一切離譜和不合理的事情，我應該要對他感到無比憤怒，但是我內心深處卻像火山爆發，湧出無法遏止、甚至有些病態的愛情。

我搖搖頭，心想「多虧有Momo我才能變成一位如此美麗的扶他，體驗到過去無法體驗的男性快感，這麼一比過去單純女性的人生太無聊了！我只後悔沒能早點變成扶她吧！而且我怎麼會對我女友生氣呢？ k*唯一讓我不高興的事情是我們無法在大家面前公開我們的愛，所以我就無法和她坐在一起，讓她得和『那個女人』坐在一起，真是令我嫉妒呢！

如果可以坐在夢茹身旁，就可以在往機場的路上和他聊聊天，看著她可愛的臉蛋，趁她不注意偷偷親一下。」

我舉起保險套展示給鏡頭，還微微一笑，像是介紹免稅品時的推銷笑容，接著確定螢幕上的畫面清楚的拍出我。

我輕輕的把保險套前端的小袋扭轉，把空氣排出。

接下來慢慢的把保險套戴上我的姬姬。) i0 ~

身為女人以前都幫是男朋友戴保險套，現在卻要為自己套上保險套的舉動讓我感到奇特，但是沒有任何抗拒感。

我有種自己終於能體驗到男人專屬感覺的得意感，我像是一個偷偷闖入男湯的女人般，得以走進其他女人都無法體驗的雄性秘密花園。

我把保險套戴到我的「雄蕊」根部，把整個肉棒都包覆好。

因為岡本0.01保險套是相當透明的材質，我的姬姬穿上保險套後，看起來跟平常差不多。

感覺起來有點緊，是所有男生戴保險套都會有這種感覺嗎？還是我的姬姬其實比較大呢？

我的姬姬不同於一般男人的陰莖，他們的多半膚色暗沈，而我的是凝脂般的白皙膚色，和我身體融為一體，看起來相當宜人而不突兀，彷彿是我與生俱來的一部分。

突然好奇一想，如果自己天生就擁有陰莖，應該會是很不同的人生吧？

也許不會，我的性別認同應該還是女生，只是性向會有些變化吧？

唸高中時也許不會交男朋友，也許會跟社團的漂亮學姊交往也說不定。

腦海裡一浮現自己穿著水手服的青春回憶，陽具就相呼應發硬起來。

我內心想說：「我也真是的，又對自己發情了。我可真是個自戀又變態的空姐呢，都是夢茹把人家變成這樣的，不過之後有機會跟她一起穿高中制服一定很有趣吧。」

拍著Vlog的我刻意用撒嬌語氣、靠近手機道歉：「Momo不好意思，人家先偷偷打手槍囉。」

因為我知道Momo喜歡我，喜歡我這個對外人冷酷的學姊只有對她撒嬌。

經歷過剛剛的前戲，我充滿期待的開始套弄起我的陰莖，才第一次我的身體就被快感弄的忍不住往前傾，嘴巴不小心喘息出來。

我趕緊用手摀住嘴巴，心裡頭想著「這太不妙了，幾乎跟沒戴套一樣。而且萬一被其他空姐聽到嬌喘，人生就完蛋了！」

即使這麼想，明明知道如此危險，我咬著嘴唇，手還是繼續上下套弄起來，無法停止。

明明是個氣質空姐卻在組員巴士上自慰，更像是個無恥又變態的電車癡漢，也許這就是新的我吧，電車癡漢人格卻佔據了不相稱的空服員曼妙女體。

白皙且細長的手指包覆著我的姬姬，柔軟的指腹用恰到好處的力道握著姬姬，手腕上上下下的套弄著。

快感隨著手的上下動作一波一波的蔓延到全身，眼神開始無法對焦，身體越來越燙，但是不像男生有股體臭，稍微提升的體溫反而是讓身上的香水味浮現，帶出整體的體香。

明明是在清涼的遊覽車上，身體還是不禁冒出幾粒汗珠，我抹了抹額頭，把汗水拭去，「呼～」

自己打手槍比起為未婚夫手淫還認真，我內心產生淡淡的罪惡感。

雖然我不願意承認，但是這罪惡感卻讓自慰更為舒暢，腦袋被醉人的恍惚感征服。

我的另一手像是發現獵物的蛇，自動自發的往自己胸部走，手掌俐落的解開襯衫扣子，毫不猶豫的包覆起自己的乳房，手掌下的胸部像是柔軟的麵團隨著我的力道而變形。

「好想要叫出來，但是不行！」這種忍耐和衝突感，帶給我更多的快感！

修長的手指探進了我自己的胸罩裡頭，敏感的乳頭早就挺立，焦急著等待被愛撫，手指勾住奶頭，時而大力、時而小力的捏起自己的奶頭。

即使努力忍耐，嘴巴還是不爭氣的流露出小小聲的嬌喘，「啊～」。

柔嫩的手掌和手指仿佛像是為了打手槍和揉自己的奶而生，不禁感謝起自己多年以來細心保養。

手掌包覆著自己柔軟如雲朵般的乳房，盡情發洩出所有的男性慾望，隨心所欲的玩弄起自己的胸部。

另一隻手套弄著自己的陰莖，隨著每一次動作，手指都可以明確感受到冠狀溝的形狀，一再提醒我，我擁有的是如假包換的男性生殖器，甚至在大小、硬度和持久度各方面比起前男友們和現任男友都毫不遜色。

從沒想到女人身體竟然如此適合男性生殖器，自然散發的體香、低頭就可見的乳溝、細嫩的雙手，太適合打手槍了！

前面突然傳來空姐銀鈴般的笑聲，喚醒我不是在隱密的私人空間自慰，而是在一台裝滿空姐的巴士上打手槍，想起這一點讓我的內心被幸福的墮落感所佔據。

我在內心默默地不停道歉，「對不起！身為副座艙長的我竟然在各位學妹身旁打手槍！實在是太失態了，但實在好爽啊！」

道歉歸道歉，我的雙手還是停不下來的繼續套弄肉棒和揉捏胸部，滿腦子都是變態男人性慾。

小穴也不停地發出飢渴的神經訊號，我靠到鏡頭前用相當撫媚的語氣：「人家的女生小穴也好想要，但沒關係，等等再拜託Momo滿足你唷。」說完還對手機拋了個媚眼。

畫面中的我是個衣衫不整的正在打手槍的空姐，上半身的青花瓷襯衫被解開了幾個扣子，露出白嫩的胸膛，手大喇喇的伸進去胸罩裡頭愛撫著。

下半身的藍色貼身裙和絲襪被拉起，一根不應存在的男性生殖器直挺挺的從裙底竄出勃起著，我手正在快速套弄著。

我逐漸逼近高潮邊緣，手不由自主的加快套弄的速度。

隨著套弄加速，我也順從慾望的玩弄起自己的奶頭和胸部，盡情的揉捏著敏感的奶頭。

我的呼吸變得急促，身體靠緊椅背準備迎接射精高潮，仿佛有一股快感從胯下深處湧出，電光石火的從我的「鈴口」衝出。

即使努力忍耐，高潮時我還是又忍不住小聲的嬌喘出來了，腦袋像是被巨浪拍打，變的一片空白。

身體忍不住往前傾，臉上浮現高潮時那獨特的複雜表情，舒服的微笑著、卻微微皺眉。

我靠在座位上喘氣，享受著射精後的高潮餘韻。

過一下下才開始整理，我首先把套在姬姬上的保險套取下，小心的打結綁緊後，故意拿到鏡頭前，露出得意的笑容，小聲說「你看，射很多吧」，然後把接著用過的保險套收到口袋。

我調整一下胸罩，趕緊把襯衫扣子扣上。接下來假裝伸懶腰但其實站起身把絲襪穿好，順便看看車上狀況，沒有人注意到我，然後把裙子穿好，拍平皺折。

我從包包拿出化妝鏡，檢查自己的妝容，幸好妝沒有花掉。

最後我靠向手機，把手指放在嘴唇前，對鏡頭比了一個「小聲」的手勢，接著說「這是我們的秘密唷！」，就停止錄影了。

後記：

各位讀者新年快樂！

本來原定是下週五就要更新，但是因為上週六必須補班，上班上到忘記是週五晚上，就忘記要貼文了，還希望各位讀者原諒我

這章寫得很愉快，也越寫越順，品慈在巴士上的自娛玩法也是新嘗試，目標是帶給大家新的刺激

兩位主角才剛剛抵達機場，旅途還很長，還有很多精彩的情節等著他們。
<!-- tcd_main_text_end -->

