我是益華，今年二十歲，剛大學二年級。有一個交往了半年的女孩。不過始' a: p$ _  
終沒有機會上到本壘。下個禮拜就是她的生日了。我決定送她一件特別的生日禮
物，藉此結束我二十年來的處男生涯。: b  j  C# r3 Q
 [
　　不過說歸說，這挑女友禮物還真是一門學問，怎麼想破頭也想不出來送她甚
麼禮物好。

  一天我跟朋友逛街來到了一間女性內衣店前，看著店前的性感內衣突然有了一
種”就是你了”的感覺。結束了跟朋友的逛街，我假裝騎著車回家，其實只在附
近繞了一圈又會到了原點。再次回到這家內衣店門口，店家也差不多要關門了，
不過乘著店家關門之前，店裡面剛好沒有客人了，於是我就鼓起勇氣走了進去。 

　　「您好，歡迎光臨。」一個有著奇異氣質、穿著黑色性感小套裝的店員立刻
上前來招呼我。令人驚豔的容貌讓我看入了神。

　　「請問客人您要些甚麼呢？」一聲叫喚把我的眼神從她那小套裝上，快要撐
破衣服的巨乳跟若隱若現的一抹粉紅上移開。

　　「欸……薇娜斯小姐是嗎，好罕見的易名啊！」看著胸前的名牌上面名字，
我做出了如此的評論。
; c' N/ @  Q& F
　　「這不是易名喔，這是我現在的名字。以前的我叫阿尼爾，不過那不是重點
就是了。」

　　﹝喔！是外國人啊？真是看不出來。﹞我的心裡如此地想著。
4 D  
　　「嗯！外國人嗎！也不能這麼說啦，不過可以確定的是我跟你是兩個完全不
同世界的人。」
; u1 B  
　　「哈！你還真是幽默啊！」……﹝慢著……我剛剛有出聲嗎……？﹞
: [  V  
　　「那麼請問這位客人您有甚麼需要呢。」薇娜斯如此地問著。

　　「啊啊！我想要一件內衣。」 T

　　「喔。想不到客人你的嗜好這麼的特殊啊！這樣吧小店也到了關門的時間， V% b. m
不如就關起門來慢慢挑吧。」她邊說著，順手就把店門給拉上了。

　　「啊！我是要送人的啦！」

　　「呵呵！沒關係，小店不會在乎客人的嗜好的，那麼根據您的體型，啊不好 
意思，我是說可以跟我說你要送的人的體型嗎？」薇娜斯嘴角發出了淺淺一笑。   F

　　該死，我居然忘了說是要送女友的，看來被完完全全的給誤會了。

　　「她的體型是……」﹝是甚麼去了。﹞，話說我好像也不清楚她確切的三圍
啊。我可以感覺到我的耳根發出的高溫了，我想我臉現在一定很紅吧！! ?  

　　「不知道嗎？那麼要不要試試看我們這個月最新的產品呢，小店前兩天剛好
研發出了幾款新式的魔術內衣，不管甚麼體型都可以完美的服貼喔。」
: H0 j0 M  
　　「哈，怎麼可能。你耍我啊！」雖然我對女性的內衣不是很清楚，但我怎麼
也不相信Ａ罩杯跟Ｆ罩杯可以塞進同一件內衣。

　　「我知道你很難相信，不過你看……」她突然把手伸到了衣服內，在背後動
來動去的，接著一件內衣從她的衣服裡面抽了出來，同時她的巨乳也消了下去。
原本撐得好好的套裝，現在顯得有些寬鬆了。

　　「你看，我現在穿的這件就是同一系列的產品囉，沒有脫掉之前你應該很難
相信我只有Ｃ吧。」她將手中的胸罩交到了我的手上，胸罩上的的確確沒有做過
甚麼手腳，上面還留有她的體香與餘溫，不過另外還有一堆青色的怪異圖騰，就
像是電玩遊戲中的咒文一般。

　　「如何，來看看吧，隔壁架上就是了。」說完她便領著我的手，來到這排擺
著琳瑯滿目的展示架上。

　　「你看，這一排就是了，這邊是少女系列的、旁邊是女優系列、還有名模系
列、熟女系列的等等……。我個人的最愛則是這個。」她突然解下了上衣，拿了
架上一排寫著某國際名模的內衣，絲毫沒有害臊，當場就在我面前換了起來。我 T% ]
看著又再度出神了，等到她把後面的扣子扣上時，神奇的事情發生了。十秒鐘前
還是Ｃ罩杯的尺寸，十秒鐘後居然大了幾個罩杯，就跟那個號稱有Ｆ罩杯的名模
有得拚，看著我的下體也跟著硬了起來。

　　「你看，是不是很合身呢。要不要摸摸看呢？」

　　「可、可以嗎。」我把手湊上去戳了兩下，那觸感還真是柔軟。$ L  

　　「送給女友的嘛……」﹝耶！怪了，又來了，我應該沒有說出是要送給女友
的吧！﹞

　　「來，這件給你試試吧！」她隨手抓下女優系列上面，一排標示著莉優的其 w
中一件黑色性感蕾絲胸罩。看那尺寸，靠、不會是那有著Ｈ罩杯的莉優吧！話說
她不是引退了嗎！接過了胸罩，我傻傻地站在那邊。

　　「來，別害臊，我都那麼大方地給你看過摸過了。」她突然抓著我的Ｔ恤接
著脫了起來，不知道為什麼，我居然沒有阻止她。

　　「左手穿進這邊，右手這邊，接著抓著這兩個釦子往身後扣，試試看吧！」

　　「往後扣上……扣上……好難啊……」我把頭往後轉，試著將扣子扣上。 i: U

　　「呼……扣上去了。」  
 K1 K
　　「接著把副乳也調整一下」

　　「調整一下、調整一下。左邊抓進來、右邊抓進來。肩帶調整一下。很好，
很完美。」﹝慢著，我的動作怎麼會那麼的順，我的手怎麼會變那麼的細緻。不
對、更要緊的是，我頭轉回來之後出現在我胸前的那兩坨胸器我怎麼會都沒有注
意到。﹞$ L, S  

　　「你看，是不是完完全全的服貼呢？」薇娜斯對著我做了個很詭異的笑容。

　　靠！這是哪門子的服貼啊！與其說是胸罩去服貼我的肉體，更不如說是我的
身體遷就著胸罩的形狀變形了。

　　「還有這件是一套的內褲。給你。」我可以感覺到接過了內褲的我的手正微
微的顫抖，但下體卻還是不爭氣的挺直當中。我的手居然主動地把褲子給褪下。5 r/ y  
不，那纖細的雙手並不屬於我擁有的一雙手。我無法控制我的雙手，直到我的內
褲也褪了下來，露出了我那長大之後還沒被確認過的肉棒。

　　接著，我的手把成套的內褲慢慢的穿上我的股間，再把挺直突露在外的肉棒
壓進了內褲之中，我的肉棒彷彿就這麼消失在內褲之中，從外表看，完全看不到- h) d4 U  
肉棒的存在，取而代之的是平滑的曲線。
' d9 q7 G  }+ f8 q
　　「怎麼樣，很厲害吧，這可是小店獨家的產品喔，而且你看……」維娜斯突
然抓著我的胸罩往下一扯。

　　不是吧，這令人垂涎欲滴的粉紅乳頭，我的乳頭怎麼變得更女人一樣了。更
要緊的是，這重量感根本就是真的東西。右乳上方還有兩顆相連的痣，跟莉優一
模一樣的乳房居然在我的身上長出來了。

　　「如何，很棒吧！不管是外型還是顏色都完全的依照莉優來打造的喔，甚至
是敏感神經也……」話沒說完，維娜斯突然伸出右手捏著我的乳頭。

　　「啊！好爽……」不對，我在想甚麼，我怎麼會有這種想法。不過乳頭傳來
的感覺真的好舒服。

　　「對吧！」 B

　　「啊……」薇娜斯突然將嘴湊到另一邊的乳頭吸允起來。

　　「怎麼樣啊，莉優的大奶子。你也嘗嘗看吧。」嘗？我眼光往下一探，薇娜
斯居然將我一邊的巨乳抓到我的面前。﹝那櫻桃般的乳頭，好想咬一口。不行，
我是男人，怎種事情太詭異了。﹞

　　「嗚……」沒想到我的意志只撐了短短不到三秒鐘就眼前的迷人櫻桃給含入
了口中。

　　「很爽是吧，下面也完全的仿造出來囉。」薇娜斯不安分的左手慢慢地往下
探去。 

　　﹝下面？不會吧。﹞「呀……」我居然像女人一樣叫了出來，不過她的手探
進了我的內褲，我可以感覺到那內褲已經沾濕了，至於讓它濕的水分來源，看來
跟他手伸進去的那個謎之洞穴還有那奇妙的快感有關了。

　　「不，不要……快停下來……這感覺……太刺激了……」 O" F+ H
 X
　　「怎麼樣啊，莉優的滋味。」﹝不行……太爽…了……比打手槍……爽…太
多……了……﹞

　　「是吧！好好享受吧。」薇娜斯放開了雙手，然而我的手卻在同一時間接管
了。﹝我的手……停……停不……下來……奶頭……啊好爽……小穴……也……  W3 F2 D' S  
也……啊……要……要去了……﹞

　　「對了，小店同時上架的還有中性的內褲喔。」維娜斯將自己的窄裙褪下，
露出了性感的內褲，還有突出在內褲之外的：一根大肉棒。

　　「嗚……不要……」薇娜斯抓著我的雙手，用力的將股間的那個大肉棒挺進
了我的小穴之中。﹝嗚……我是……男人啊……呀……﹞

　　「呵呵，在你成為男人之前就先變成女人了呢。莉優的穴肏起來真爽。」

　　﹝嗚………﹞

　　「要去囉，好好接著。」在她抽插了好一會之後突然蹦出了這麼一句話。

　　「快……快射……射進來……給我……，要……要去了……啊………」
一陣快感襲來，高潮直衝我的神經、大腦，直到我失去了意識。」


……………………

………………
+ A# ^- ~  
…………

……


　　「這位客人，請醒醒喔。不好意思，小店不是提供給人休息的地方喔。」

　　「啊，抱歉。」我趕緊起身，檢查一下。身上並沒有甚麼不同，還是跟進來
的時候一樣。除了手錶上的短針往前走了兩格之外。

　　是夢嗎？我不知道，一切是那麼的真實，卻又是那麼的虛幻。我的身體沒有
改變，但那並不能說明我失去意識的這兩個小時是怎麼回事。
 r0 x9 `8 m
　　「不好意思，如果客人沒有甚麼需求了的話，那麼小店要打烊了。」

　　「啊，抱歉，我馬上離開。」「這個。」離開時眼角的餘光瞄見架上一排寫
著莉優的內衣褲。

　　「這個麻煩給我一套。」
2 o  @  
　　「好的，沒問題，立刻幫您打包、結帳。」

　　「等一下，請問你們……是不是有……中性款的……內褲……」
