# _扶她__【催眠_双姝的秘密】（1）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件为一篇描写伪娘（跨性别）主题的小说，主要围绕两位角色——依理美香和依理知雪的校园生活及其秘密展开。故事的设定在东京郊区的圣美德学园，描绘了美香在网球比赛中获胜的场景，并通过两姐妹的互动展现她们的关系及内心世界。随着情节的发展，读者发现她们不仅在外表上是美少女，内心深处却隐藏着不为人知的秘密——两人依旧保留了生理男性的性器官。随着催眠和整容的设定，她们被迫习惯并接受新的身份，同时面临着性别认同的挑战与自我探索。小说包含了大量的成人内容、不适合未成年人阅读，并有涉及性行为的明确描写，因此请读者以科学和客观的态度进行阅读与研究。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__【催眠_双姝的秘密】（1）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 16099 bytes                           |
| MD5             | f7340089d63dd158bffd8bbef45d91e9                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | lovenats B                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2019-05-21                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 催眠, 校园, 强奸, NTR, 乱伦, 唐琼, 女体化, 淫荡, 性别认同, 自我探索, 足控, 双性恋, 虚拟现实, 激烈互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：

时间：

很久没写文了嗯，5月末上浮一下，这次也是因为突发奇想地从别的文获得了灵感，有伪娘元素不喜勿入。:

————————————————————————

位于东京郊区的圣美德学园，在今日也是平凡的一天，这里是一所面向大众的公里高中，因不同的学生都在挥洒着自己青春的汗水。

碰，碰。

绿荫环绕的网球场，留着一头栗色短发的活力少女穿着网球服，正以百分之百火热的状态投入着比赛，被白色POLO衫包裹的上身有着相当窈窕的曲线，而刘海下白皙标致的脸也惹人怜爱，当她全心投入比赛的时候那鼓起的脸颊就像是小狗狗一样可爱。

“嘿~”

带着轻松的吆喝，依理美香一发击中了对方的盲区，成功得分。

“胜利者，依理美香。”

“太好啦~”

随着裁判的宣布，短发的活力少女笑吟吟地在原地跳了起来，网球裙下白皙耀眼的大腿更是吸引着男生的眼睛。而她的队友们也纷纷围了上去，对她进行祝贺。而被网球部同学们簇拥的美香那可爱的娃娃脸上也露出了开朗的笑容，她的手指竖起成V字：

“也要谢谢大家为我加油哦。”

面对着优秀的少女，无论是男女生都露出了羡慕的表情。

“不愧是美香，运动神经很发达呢。”

“而且也很开朗活泼，真好啊。”; t

突然间，有人提醒了沉浸在快乐中的少女。

“美香，你的妹妹来咯。”

“嗯？”

美香回头，看见了一个穿着圣美德学园制服的女孩，她有着类似于自己的轮廓，可是黑长直发以及略瘦血精致的脸颊都体现出了不一样的静雅感觉，这名美丽地像是透明的蝴蝶一样的女性微笑着对美香伸出手。' g9 {

“姐姐，恭喜你了呢，网球赛你是冠军。”

“啊，知雪，你之前在钢琴的比赛中不也夺冠了吗，而且学习也很好呢。”

作为感情深的姐妹，依理美香很自然地抱住了依理知雪，虽然这对姐妹有着不同的性格和擅长点，可是作为优秀的女子高中生的现实是被广泛认可的。她们未来的前途当然也会相当光明，所有人都是这么想的。

而之后，手牵着手的姐妹就在众人的注视下缓缓离开的校园，她们互相面对着微笑的样子也是美如画且令人羡慕不已。

不过……

没有人看见，当两个人一幅打算离开学校的样子进入小树林之后，她们互相都投以对方一个无奈的眼神。没有直接走出无人路过的树林，气质优雅文静的知雪在仔仔细细地环顾着周围，在确定没有人看见后，才缓缓蹲下了身子，用手把黑色长发拨到脑后。

而分开了被白色过膝袜包裹的玉腿的美香也悲哀地叹了一口气，同时她老老实实地掀起了裙子，露出没有穿内裤的下体——) [

在那里存在着的，并不是女孩子应该有的东西，那是一条半勃起着的鸡巴。

“嗯呜……”

没有一丝犹豫，知雪就把姐姐的鸡巴吞入口中，感受着肉棒在自己的嘴里逐渐膨胀，然后彻底顶到了喉头。而之后，她也不得不让自己的嘴唇贴着包皮，前前后后地摇晃着自己的脑袋，让鸡巴被自己的小嘴榨精。因为那是久经运动出汗的鸡巴，鼻腔里弥漫着汗臭的知雪几乎要窒息 ，可是尽管心理上很作呕，可是她还是忠诚地进行着对姐姐的口交。

“啊，啊啊啊~~~”

美香的媚脸羞的通红，可是她不得不压低自己的呻吟，努力不被人看见这荒诞的一幕，特别是自己和知雪这对校园名人姐妹居然是……

还没来得及回想悲哀的事实，一阵电流就窜过了脑海，而美香张大了嘴，就像是再也无法忍耐下体的舒服，发出了低低的却又煽情不已的叫声，随着她精关的失控，硬涨起来的龟头喷出了浓浓的白浊液体，直接全部射进了知雪的嘴里，而知雪在一瞬间瞪大了眼睛，随即死死紧闭着嘴巴，不让一丝精液溢出，之后她就咕噜咕噜地把精液全部喝了下去。

而在自己用舌头扫荡完了口腔里面的精液残余之后，她站起身，与美香进行了伸舌头的接吻，两女互相接触着对方柔软的舌头，交换着精液的腥臭味，终于再度手牵手、迈着不自然的步子走出了校园。 a;

而直到回家，知雪才能够掀起裙子，让美香把手伸进自己开裆的黑色丝裤袜的臀部，把里面的振动棒抽出来。

咕咕啾……

“嗯……”

随着少女摆出了拉屎一样崛起屁股的姿势，美香手里出现了10CM的带着粘液粉红色振动棒，在回家之后这条振动棒刚好没电了。

看了一下时间，她们发觉是星期一，不由互相看着对方，眼神带着悲哀，可是很快美香的表情就变得活泼可爱了起来，而知雪也优雅地并拢了腿，如同等待着打扮的芭比娃娃。

这时候美香就手法熟练地打开了手机，调整好了姿势之后，打开了一个直播，她面对着镜头率先开口了。

“大家好，今天又是母狗人妖姐妹开播的时间了呢~我是美香哦~”

“我是知雪。”

知雪礼貌地对着镜头鞠躬，随即掀起裙子，让勃起的肉棒也抖了抖打招呼，暴起的青筋与美少女恬静的模样完全不搭。

而美香则是继续活泼地说道：

“因为我们人妖姐妹很想进入av圈呢，在导演看上我们前一定会一直努力开直播，在网络上给大家看看我们的技术哦~”

“知雪也是，为了用屁眼让姐姐舒服，天天都有在用菊花自慰棒。”

知雪拢了拢黑发，腼腆地说着。

之后，两女就开始在大沙发前抱作一团，熟练地接吻，并且以爱抚身体的前戏让彼此的身体都发情，最后，知雪在镜头前扒开了自己被训练地能够自由伸缩的菊花，再让同样有大鸡巴的美香操干了自己。

在疯狂的性交中，两女都在妩媚地扭腰、浪叫着，直到2个小时后，她们才精疲力尽地对着镜头告别。

“今天知雪的表现怎么样呢……希望大家能够喜欢……”

菊花口流淌出白色液体的知雪有气无力地说道，而美香也明显带上了疲态，她强做开朗地微笑：“美香也有努力地干妹妹，真是个好姐姐呢~”

关闭了直播后，她们在浴室里做着清理，替对方洗头发，还用手指沾满沐浴露插入对方的菊花，前前后后地抽送了十几次，清理好了后庭才算作罢。到了睡觉时间，这对姐妹才能以69的姿势互相含着对方的肉棒入睡。

（希望今晚她不要射精了，上次射在我嘴里让我半夜惊醒不得不吞下去可太惨了。）

嘴上没有说话的知雪有些悲哀地想着。

灯关上了，而她也缓缓回想着这噩梦般日常的起源。

本来，自己和美香都不是现在这幅模样的，自己和其他的男生一样，现在是美香也曾经是自己关系一般的同学而已，两个人在学校过着不怎么有交际的普通的生活。可是某天的放学路上，一个恶魔般的角色出现了，她自称是某个催眠师的女儿，因为好奇而要进行测试。

当时两个人都觉得对方疯掉了，可是不知为何，他们发现自己居然无法开口反对，只能说“是的主人”。然后他们就被带去做了整容手术和丰胸手术，被赋予了依理美香和依理知雪的新身份，是从外表上看起来完美无缺的美少女，身材和相貌都极好，甚至连人格都被严格地设定——

被转入这所学校后，美香是个运动系的短发活泼少女，而妹妹知雪是个黑长直的文静女孩，两个人性格各异却又是新的学校受欢迎的名人……当然，她们还留存着男人的生殖器，似乎是因为心灵和肉体的改造都需要时间。而主人甚至在改造后到了她们的新家，微笑说新的身份已经安排好了，他们旧的身份已经被伪造死亡所以不用担心，好好地过上新的生活就好了。

当时，温婉矜持地穿着女子校服的两人尽管流下了眼泪，脸上却都是崇敬与顺从的笑容，对着主人弯腰说“是的，我们会开心地过上人妖女高中生的生活的。”

一开始，两个人都要疯了，因为他们居然变成了其他人，甚至被迫过着不一样的人生。在学校的时候，他们被囚禁在了女子高中生的躯壳中，毫无反抗之力地扮演着一对姐妹，无法对任何人求助，还必须每天变着花样地互相凌虐对方和自己……半年过去了，虽然逐渐适应了生活的节奏，可是知雪和美香却还在内心期待着自己能得救，不想要逐渐沉沦的……

星期二，天亮了。

睁开宛如黑曜石一般美丽闪耀的黑瞳，知雪拨开了头发，注意到自己和姐姐美香还是以69的姿势紧紧地拥抱在一起，嘴里含着的半软的是姐姐的肉棒。   [# `

美香似乎还在睡觉，短发的少女宛如珍珠的玉足在睡觉的时候也温驯地蜷缩着。

按照规矩，先醒来的人要叫醒对方呢。! _

知雪无奈，虽然不情愿，她的舌头还是动了来，灵活地舔弄着美香的龟头，还往马眼里面钻。很快美香就发出了娇憨的呻吟，而随着龟头剧烈地震颤，她射精了。

噗噗噗噗噗……

嘴里发出闷响，知雪吞咽下了全部的精液，然后才和姐姐缓缓起身，两女对视着对方，眼神满是悲哀，可是美香的嘴巴却不受控制地发出了开朗的声音：

“哎呀，谢谢知雪叫醒我呢。”

“嗯，今天是星期二，按照规矩，先醒来的我能够获得奖励耶。”

知雪难得调皮地眨了眨眼，仿佛期待着什么的小顽皮。

而美香则是无奈地笑了笑，然后以可爱的鸭子坐姿势坐在床上，让刚软下去的鸡巴又高高勃起。

“那么，今天就让知雪获得主人的奖励吧~”

“嘻嘻，醒的晚的姐姐就只能用飞机杯爽一天了呢。”

知雪从抽屉里拿出了一个充满电的电动飞机杯，将前端慢慢套入了美香的鸡巴，然后打开了震动功能。因为飞机杯有内裤式的绑带，所以能够让美香穿一条而不掉下来。

“嗯~~”

在妩媚地红起脸之后，美香娇滴滴地看着知雪。

“既然穿着这个，就不能穿裤袜了呢。”

“姐姐穿过膝袜就好了呀。”

“嗯，按照规矩，射在飞机杯里面的精液都是知雪的晚餐了哦。”

“当然，我很期待。”

知雪的眼里泛着挣扎和不甘，她却还是眨了眨眼无奈地用开心期待的口吻回应。在姐姐穿着过膝袜和校服的时候，她也动作麻利地穿着衣服，不过作为妹妹的她在校服下也不是什么都没有的，她先是在水蜜桃一样饱满圆润的胸部上戴上全天震动的电击乳罩，然后又给自己的后庭插入了跳弹，最后才是用黑色的丝袜连体衣包裹了自己，套上校服后就像是只穿着黑裤袜一样。

新的一天开始了。

在学校的美香就像是平日一样，与同学们快乐地互动，上课也会认真听讲，下课则是与一群女孩子聚在一起进行女子讨论。不同的是，因为鸡巴一直被震动飞机杯刺激，她会一直处于发情状态，也要弓着背防止裙子的凸起太过明显。

“就是啊……昨天偶像的表演好帅哦……”

“嗯嗯……是啊是啊……”

一直红着脸的美香心不在焉地敷衍。

女同学似乎察觉到了不对劲，她们看向了美香。

“怎么了美香？身体不舒服吗？”

“呀啊……没，没有……”.

一瞬间又因为高潮而在飞机杯的腔道里面射出精液的美香红着脸摇头了。

而在另一边。

摆动着漂亮的黑丝美腿走动在走廊的知雪依旧是一幅受人憧憬的文艺少女的样子，不过她在注意到有男生在和女生打闹的时候也会皱眉呵斥。

“你怎么能如此粗暴地对待女性？”

“啊，对不起啊依理同学……”

被训斥的男生落荒而逃，而女孩子则对她更加崇拜了。

不过，在午休的时候，知雪却难掩眼底的心神不宁，她走到了顶楼的厕所，走近了一个隔间。

“嘿嘿，原来今天服侍我的是小知雪呀~”

在里面有个染着金发的辣妹笑着对知雪打招呼，她也不客气地摸上了知雪的胸脯，虽然胸部酥酥麻麻的，而且鸡巴又不受控制地硬了，知雪却还是不得不以恭恭敬敬的声音回答：

“很高兴能够用人妖知雪下贱的身体取悦主人。”

“呵呵，那就一如往常吧。”

“是……”

五分钟后——

女厕所里面令人面红耳赤的娇喘声从没停止，甚至越来越大。

“啊……哈啊……呀……呜呜哦~~~”

外表文静冷酷的知雪像是母狗一样坐在马桶上，被扒开校服的她露出了被连体衣勾勒地及其性感的身体曲线，被迫努力分开腿的她一边忍受着后庭的震动，一边被作为催眠改造了她的主人的少女撸管。

金发女孩子眯起了眼睛，有些玩味和恶作剧地看向露出崩坏表情的知雪。

“啊，在全校面前表演钢琴的文艺少女居然有这幅样子，大家一定都想不到呢~”

“呀呀哦……哦哦……因为知雪是……主人的玩具……哦哦~~”

翻着白眼的知雪依旧忠诚地讨好着少女，而少女则满意地加快了套弄。

“不错哦，改造了睾丸后精子一整天都射不玩呢。”

“哦，哦要去了哦哦哦~~~”

知雪发出了娇吟，鸡巴抖动之际喷出了精液，全部被少女吞进嘴里，不过她还不满足，之后又让知雪趴在马桶上，自己从背后给她撸管，虽然知雪一直在心里觉得很害羞，可是身体却不得不老老实实地遵从命令，在切换姿势的时候还要放声浪叫，而被少女玩弄的鸡巴也比平日更加敏感，一个中午就射了好几次。

直到两腿都软的只能跪在地上的时候，少女才满足地舔了舔嘴唇， 然后吩咐道：“下周你就用绳子把身体绑成龟甲缚的样子来见我吧。”

有气无力的知雪回答“是的”。

晚上，姐妹又手牵着手回家，当然美香在回家后就摘下了飞机杯，知雪顺从地张开了嘴，让飞机杯里面满满的白色精液都灌入了自己的嘴里。

“咕噜噜噜……”（啊……讨厌，味道为什么会这么浓……）

被精液刺激的味道弄到眼泛泪光，可是知雪还是不得不以舌头搅拌着白浓浓的精液，最后微笑着吞咽下去。

“怎么样？好喝吗？”

“好喝，不愧是姐姐运动的精液呢。”

“嗯，我在网球部打网球的时候跑动的很激烈啦，大家都说我是最能出汗的，可能精液也会有些粘稠吧。”

“那我很喜欢呢，可是姐姐会不会被人发现哦，毕竟飞机杯有些大。”

“我很小心啦。”

“那就好呢。”

坐在沙发上进行着淫荡的对话，两姐妹眼带悲哀地露出了亲切的笑容，同时开始互相替对方撸管。很快她们都红起了脸，然后姐姐又想起了什么。

“对了，明天我们可以穿内裤呢。” y$ {

“是啊，不过都要是性感的款式，还被主人规定每日必须走光5次。”

“那我就丁字裤好了。”

“我就穿能够勾勒阴部线条的紧身内裤吧~”

脸上是愉快的表情，而两姐妹心头是对于明日的忐忑。
<!-- tcd_main_text_end -->

