# _扶她__2030男女融合计划（同人）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件名为《2030男女融合计划（同人）》，内容围绕一项未来社会可能出台的实验性国家政策——男女融合计划展开。这项政策旨在通过科学手段将一男一女的身体融合，创造出双性人，以此促进性别平等和改进人们对性别认知。这一设定讲述了2030年中国在经历了疫情和科技进步后的社会背景，包括人类平均寿命延长和人口激增等问题。文本中提到，由于中国面临几乎达到20亿的总人口，国务委员会考虑运用这一融合技术来应对人口过剩的挑战。

故事从主角回到自己租住的房子的场景开始，展示了日常生活的疲惫与对社会热点新闻的关注，最终引出了国务院将要试执行《男女融合计划》的消息。文中引用了一段人民日报的快讯，介绍了融合计划的实施步骤与预期目标，显现出政策实验的科学性与社会必然性。这一主题涉及到性别认同、社会伦理以及生物科技等多个层面的探讨，充满了科幻色彩与社会批判性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__2030男女融合计划（同人）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 4070 bytes                           |
| MD5             | a88448487184921cc38740f4d55a00dd                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2030-06-15                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 双性人, 科学幻想, 社会政策, 性别平等, 人口过剩, 科技进步, 社会伦理, 国家政策, 实验性研究, 融合技术, 性别认同, 性意识, 经济发展, 未来主义                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
2030年男女融合计划

声明：本文中仅使用国家地名，其他任何情节均为假设。

随着世界经济的快速发展和科技水平的飞速提升，人类在2021年攻克了艾滋病，成功研制出艾滋病疫苗，使得艾滋病病毒在确诊三年内几乎都能成功清除。随后，2025年，人类通过对水熊虫的研究，在其身上发现一种寄生在身上的史前细菌：黄氏沙门氏菌，人类发现其对于癌细胞具有靶向杀灭的特性，主要原理是其对于细胞端粒的识别，通过对黄氏沙门氏菌的不断驯化利用，使得人类将癌症这一人类杀手处于可控范围。

正是这两大医学奇迹的发现，使得人类的寿命平均延长了10岁。这也直接导致了世界人口的剧增，如今世界上人口最多的几个国家依次是：印度，巴西，中国，美国。

2030年，中国的总人口已逼近20亿，虽然中国这十年间在治理沙漠，盐碱地方面取得了巨大的成就，使全国可使用土地面积增加了11%左右，但这对于增加了近2/3的人口来说还是杯水车薪。

为了改善人们的居住条件和生活环境，中国国务院也一直在做着努力，采取了包括加快城镇化改革、规范土地利用类型、减税增收等等政策，也取得了不错的成绩。

2029年6月13日，日本发布了一项轰动世界的国家政策《男女融合计划》，其目的在于促进男女性别平等，日本厚生省劳动大臣表示：日本多年被联合国批评性別平等程度偏低，《男女融合计划》通过将一男一女实验者进行融合，两人成为双性人，该政策可以让更了解彼此以此促进性别平等和促进性别认知。

国务院国家政策委员会得知这一消息后，立刻召开了内部小组会议，讨论对这一技术的看法以及未来应用前景，会上提出了一项影响深远的提议：是否可以利用融合技术来达到缩减人口的目的？这一提议一经提出，就引起了在场各位的激烈讨论，总理办公室连夜邀请相关专家学者来讨论技术的可行性，至此，一场大变革已经悄然拉开序幕……

第一章 开端

我拖着疲惫的身子，终于回到租住的房子。我掏出钥匙，打开门，踢开了脚上穿着的的高跟鞋，直接扑倒在沙发上。“啊！好爽啊。”回想起这一天，我几乎一刻都没有停下来，办公室的椅子就跟个摆设一样，还好今天boss张没有让留下来加班，要不然我这两条腿都快要废了。

我拿出手机，一边躺在沙发上休息着，一边翻看着今天的微博热点。唉，果不其然。今天的热搜第一条又是：广州恒大队员蔡徐坤被爆曾参加过选秀节目最终被淘汰，这娱乐圈的事，真是太乱了。

我接着翻看着其他热搜，突然被另一条热点吸引住了：国务院明天将开始试执行《男女融合计划》。我点开了这一条热搜，映入眼帘的第一天是人民日报发表的快讯：［国务院明起试执行男女融合计划：本报记者报道，在经过长达一年的准备后，国务院国家政策委员会在2030年6月15日发布了《男女融合计划国家政策条例（试行）》，这一项国家政策终于确定下来了。国策委的相关同志介绍道，本次融合计划将在北京开展试运行，今年将从三个月之前报名的志愿者中挑选十对，共20人开展试点融合，最终将形成10个连体人，从而达到缩减人口的目的。融合后形成的人由双方各提供半个身体，经过融合后形成一个完整的人。融合后的人拥有双方的部分身体特征以及性器官，特别的，本次融合会同时保留双方的思想，双方一同生活。我们部门的工作人员会定期的上门，了解融合者的生活状况，观察是否达到了预期目标，以便我们调整具体政策的内容，为将来在全国实施作准备……］
<!-- tcd_main_text_end -->

