# _扶她__灵溪医院（1）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部关于跨性别及性别认同主题的小说，设定于2021年的灵溪医院。该医院因其优秀的医疗服务迅速崛起，然而其内部却隐藏着复杂的人际关系与权力斗争。故事围绕院长夏惠妍展开，她在父亲去世后接手医院，从一名医学生逐步转变为拥有秘密能力的扶她院长。她的能力使她能够扭曲医院内的一切，包括员工的形象与身份。文中描绘了护士长凌瑜与院长之间的亲密互动以及医院内秘密的扭曲与变化。内容中包含大量关于身体变化与性别转换的细节描写，并触及了性方面的主题，如强烈的性暗示和性行为描写。小说内容较为成人向，涉及多种性别与性别认同的复杂问题，有着显著的色情成分。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__灵溪医院（1）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 37468 bytes                           |
| MD5             | aa2466f7682b9db14cf3f977c78f6bbf                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 扶她, 变身小说, 灵溪医院, 幻想, 角色扭曲, 性转, 女权主义, 情感探索, 身体改造, 另类现实, 色情成人向                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
2021年，男女人口差距越发拉大，社会压力激增，高度内卷的社会环境下，带来房价物价居高不下，经济，社会，道德等困扰着现代年轻人，导致的结婚率急剧下降，同时少子化明显，人口红利的褪去，老龄化趋势严重，性别待遇不平等，种种社会问题似乎被一个伟大的目标所掩盖，可社会似乎还揣着明白装糊涂，未来的发展趋势似乎向着这个国度临近的小国现状一步步变化，究竟会否重蹈覆辙，让我们拭目以待.....

一年之前，灵溪医院像是一个一颗突然升起的明星在M市飞速崛起，其高超的医疗服务水平在业界也是堪称完美，所有经过灵溪医院的救治的病人都对其赞不绝口，更令人啧啧称奇的是，在医院工作的医生护士，包括一系列后勤人员，都是冠绝一方的极品美人，放到外面不是国色天香的耀眼明星，就是艳惊四座的顶级模特。

如此温柔乡自然少不了来自各地的恶意挖人和探访，直到某些有头有脸的大人物被发现经常出入灵溪医院，还和风姿卓约的女院长谈笑风生，这样的苗头才慢慢停歇，身后隐藏着这样的势力和关系网，有人推测是上面大佬精心设计的风月场所，也有人认为是为了推行医疗发展的实验地，种种传言也为灵溪医院平添一缕神秘的色彩。

灵溪医院作为一家高级私人医院，医院的一二层平时作为接待（相对）常规的病人，哪怕是普通病人在外面也是非富即贵。至于财貌双全的贵妇丽人才被允许进入灵溪医院的三层，至于四五六层是不向非工作人员开放的。

灵溪医院6层－院长私卧－清晨

“院长，我要进来咯，今天的早餐已经准备好咯～”一个甜美的女声从门外传来，轻轻敲击着房门，高跟鞋在大理石的地板上来回踱步，似乎是等待的时间有些久，行走的步伐开始凌乱，有些异常的腿软，再次敲了敲门，稍微提高了音调微微埋怨说道：“今天还有巡院的安排，院长还请快早点起床。”

门外的年轻女性身穿一件淡粉色连身短裙，护士帽上印着红色十字的标志，惹火的胸部呼之欲出，超短的裙摆堪堪盖住大腿的三分之一，圆润的臀部被窄裙紧紧包裹，白色吊带丝袜下修长大腿步伐优雅，踩着一双10ｃｍ白色的细高跟，绸缎般的黑直发盘好收拢在脑后，五官精致，面容秀丽，精心修剪的秀眉和白皙协调的四肢给人一种柔弱美人的韵味，而挂在胸口工作证透露出她的身份。

【灵溪医院护士长：凌瑜】

“啊～哈～进来吧，昨天玩得有些晚了。”

我慵懒地打着哈欠，话音刚落，凌瑜就踩着小高跟嗒嗒嗒的推门而入，带着放好早餐的小推车，手上还带着白色的医疗橡胶手套。对于一家在蒸蒸日上的医疗机构，身为护士长的她从一大早就忙的不可开交，连手套都忘了脱。

我从床上坐起，困倦地靠在枕头上，身上仅仅一件合身的紫色的薄纱睡裙，深Ｖ领的设计露出胸部一半的春光，单是露出的上半身来看，就是堪称顶级名模的身材曲线，明明都是同性，护士长的目光还是在我的身上驻留许久，从雪白的天鹅颈一直滑下，在人家露出的雪白美乳之间，久久移不开目光。

也对，毕竟人家现在可是秀外慧中的娴静女院长－夏惠妍。

“小瑜，想看的话就凑近过来光明正大的看哦～是不是在又把我当作性妄想的对象啦。”我微微倾身，傲人的事业线完完全全暴露在小瑜面前，双手环抱将自己柔软光滑的乳房撑起，又放下，Ｄ罩杯的乳房落下的瞬间带起阵阵惊心动魄的乳摇，让人浮想联翩。

我轻舔着嘴角浅笑，稍微调戏一下，自己的护士长果不其然起了反应，面色泛起酡红，强忍着扭过头去，眼神迷离，小手时不时拉下裙角。无意扭动的身体让裙下的神秘领域若隐若现，浮想联翩，白丝美腿紧紧并拢摩挲，似乎在忍耐着什么。

“真是好色的不行呢，小母猫的身体不受控制的发情咯，明明在别人面前还是一脸温柔可靠大姐姐的样子。”

“还不是院长你刻意诱惑我，弄的我下面又硬又湿，等下痕迹被后辈们看到，又要调侃我了。”护士长埋汰我几句，强行正经说：”今天早餐是热拿铁和午餐肉全蛋三明治，我听说院长喜欢简单点，就没准备那么多。“

“真是体贴呢，要是没有小瑜人家生活可怎么办，对了！下面可是因为晨勃硬的的不行，小瑜你忙了这么久也来解解渴吧。”

“嗯！”小瑜像是受到了恩宠，美目都要闪出光来，喉咙发出吞咽口水的声音，两步并做一步，直接跨坐到我盖着被子的腿上，裙下失去了双腿的阻隔，窄裙竟然直接被顶起了一个高耸的帐篷，从我的角度看，还能看到雪白的姬姬将被小穴浸湿的白色蕾丝内裤顶起，龟头将顶起的白色布片一点点染成深色，看来已经流出一部分先走汁液，好不诱人！

没错，你没有看错，刚刚的护士长说的是又湿又硬，湿的是小穴，硬的当然是身为扶她的姬姬，而人家，毫无疑问也是扶她啦。明明一年前还是个刚刚接手一屁股债和濒临倒闭医院的医学生，现在就已经是管理医院的扶她院长，欠债已经还清，医院一点点被自己做起来，攀上政界和商界人士的关系网，在社会中逐步站稳。

——————————

这一切的一切，都得从一年前说起。

一年前，父亲意外去世的我，无奈结束在外的学习生涯，接手这个老式医院，由于是太爷爷辈传下来的，地处偏僻也没有门路转手。如今医疗事业的发展迅速，父亲也不擅经营，光是维持惨淡运作，都欠了一屁股债，当时我也是焦头烂额，不想自己怎么接到这么个烫手山芋，直到我在医院地下室发现一只木雕，改变了我的未来。

雕塑的形态犹如邪神一般，八只触手缠绕盘旋，触手上满是狰狞的兽瞳，好像时刻都在注视周围的一切，我当即被吓得落荒而逃，逃离前我向后窥视了最后一眼，所有的兽瞳都死死地注视着我，眼神中有种难以理解的意味，不知怎的，我觉得，它是在嘲笑我。

铁链和木板将地下室封死，笃定自己不会再进入下面一次，可现实却残酷的让人绝望，

我太天真了....

越滚越大的外债让我举步维艰，每天都是催促的电话和上门的讨债人，言辞粗鲁的中年男护士长仗着资历对我阳奉阴违。原本混吃等死的医生护士各自算计着自己的下家和出路，原本为保安护工职位的退伍军官和士兵对我毫不在意，一副兵痞模样随意散漫。医院生意惨淡门可罗雀。

一天又一天，

陷入绝望之人才会毫无顾忌，现实一点点突破自己的心理底线，我开始自暴自弃般的肆意妄为，最后...那堆嘲笑我的眼睛在我心中终究挥之不去，凭什么现实中自己饱受苦难，连一块破木头也能折磨我这么久！

恐惧激起愤怒，愤怒呼唤匹夫之勇，我再一次的回到那个地下室，直接触碰那个诡异木雕，良久过后，没有任何反应，原来折磨我那么多天的东西竟然啥也不是，我恼羞成怒，用锤子将这个木雕砸的粉碎。

只是异变突生！破碎的木雕中诡异紫雾弥散而出，将我包围缠绕，世界在我眼前开始卷曲变形，仿佛上升到另一维度，直到许久过后，我才从中恢复意识，只能说福祸相依，机缘巧合下，我获得了莫测的能力：扭曲。

只要在这栋医院之中，我就可以扭曲任何生命，物体都可以被我扭曲转变，人的肉体，认知，习惯，常识也是可以改变的存在。凭借如今的能力，一个埋藏在内心的禁忌想法在渐渐发芽：

触碰医院的墙壁，四周开始被紫色的未知光芒所笼罩，将整个医院覆盖已是极限，破旧的医院大门变成全自动的感应大门，高档豪华，脏乱的病房和走廊全然一新，凌乱泛黄的病床变回洁白整洁的模样，辅助医疗的仪器一应俱全...与之种种，小小的医院开始一场名为扭曲的蜕变。

现代化的医疗设备，崭新整洁的高级医院环境，我当然忘不了重中之重的....医院员工的扭曲改造！

以前那帮腐朽恶心的家伙怎么配得上我精心改造的医院！

紫色光幕所过之处，所有的员工被我扭曲了肉体和认知，是性感辣妹或清纯玉女，是知性御姐和冰山美人，甚至是风韵人妻还有端庄少妇，穿着符合职位的合身制服，毫无知觉的继续自己的工作。

肌肤如同羊脂美玉，吹弹可破，腰间和肚子的脂肪向着胸部和臀部汇集，前凸后翘的女性曲线悄然形成，暗黄色的乳头变得粉嫩敏感，乳晕变大，胸口美乳饱满亭亭玉立。身体内各个器官自觉地位移调整，给全新的女性生殖系统腾出位置，阴囊一点点回缩进身体消失不见，睾丸与新生的卵巢结合重组，形成独属于扶她的生殖器官，前列腺调整到全新的阴道上方，成为扶她一个独特的性感带，男人的肉棒开始变小回退，通过一场不可思议的逆向分化，开出神秘的花园缝隙，原本阴蒂的位置却一点点膨胀成长为大小各异的扶她姬姬，在窄裙和热裤上面形成一个个不规则的隆起。

地板与高跟鞋来回激起名为诱惑的音符，一双双白皙紧致的美腿迈出一字步的性感步伐，为新生的姬姬带来一场极致的香艳按摩，下身的凸起变得越发明显，可丽人们一如常态，余下脸上点点红晕明媚动人，要么凝神专注于工作，要么找到蜜友谈笑同行。俨然一副绝美的画面。

紫色的光幕之中，黑丝美腿芊然走出，我优雅地翘起腿端坐在院长的座位之上，乌黑卷发妩媚飘逸，姣好的五官面容，丰臀柳腰，扶她姬姬被黑丝美腿紧紧夹住爱抚摩擦，昂首挺立将包臀裙顶起一个大包，我单手托腮，柔美嫩白的玉手抓住不安分的姬姬，轻轻撸动。/

冥冥之中，我已经感觉到木雕赋予的能力已经消失，但并不要紧，雌雄同体的魔鬼酮体，常识与认知变换的扶她医院，还有..

雕刻着繁复花纹的钥匙打开自己办公桌的暗格，一个密封的严严实实的文件袋被取出，我抽出一张封面，上面写着"性别改造"的介绍，也就是俗称的变性手术，恍惚之间，文字开始扭曲变形，连同知识和技术都一同改变，原先的性别二字已经不见，完美扶她四个字从原先的位置突出。

优雅的女性笑声在院长办公室回响良久，犹如黄莺出谷婉转清越。或许是因为过于欣喜的原因，忽然一声女性化的低吟，我射精高潮了，窄裙里被爱液和精液的混合琼浆充满，下身湿湿热热的感觉不太舒服，但强烈的背德感和释放感在心中激荡，原先的性感小内裤根本吸收不完这么多水分，白浊的液体顺着人家的丝袜缓缓留下，淫靡的气息在小小的办公室蔓延开来。

“好戏要开演咯！”

——————————

回到现在

凌瑜郑重地将盖在我身上的蚕丝被移开，看到还是不免小声惊叹，原本平坦的睡裙被顶出一个高高的山峰，整齐的阴毛已经被玉茎流出的汁液打湿，如同白玉一般的颜色，不同于男性的青筋密布，还带着腥臭的味道。尽管已经勃起到一种恐怖的程度，粉红色的冠状沟依然粉嫩诱人，还有种让人迷醉的麝香，像是精心雕琢的工艺品，和原本魅惑的女性酮体完美契合。

扶她的姬姬就该有扶她的样子，白皙干净却又不失坚挺和弹性，带着雌雄同体的独特芳香气息，让人难以厌恶。

“我要开始了。”

护士长带着手套的玉手攀上巨大的扶她阳具，熟练的上下撸动，时而用指甲滑动姬姬根部，时而按压冠状沟和马眼，橡胶手套特殊的质感让姬姬承受更多的快感，本就坚挺的姬姬不断抖动抽搐，我也开始不断喘息低吟，“嗯...好棒...舒服，小瑜的手法真棒！不愧是单身三十年老光棍的撸管手法。”

小瑜在被扭曲之前可是本院的男护士，据说因为言语粗鲁毫无顾忌还不注重外在形象，整天蓬头垢面的，都三十多岁了是老光棍一条，被以前的同事们嘲笑了好久。

“人家才没有三十岁，才二十五而已好吧，身为扶她撸管手法不行的话可是会被看不起的，院长XP真独特，老是把我当成男人，好过分！”

“就当是我的XP嘛，配合我一下让我兴奋射出来不是更好吗？”

曾经的男性灵魂被我扭曲成如今这幅娇柔文静的模样，我没来由的越发兴奋。

小瑜冷哼一声，另一只手也不闲着，向着我的小穴进攻挑逗，细长的手指人家的蜜穴轻轻弯曲，拨弄着充满褶皱的湿润肉璧，时不时还挑逗我的姬姬和小穴的交接处，本来由阴蒂和阴茎改造成的姬姬，交接处还是如阴蒂一样敏感，一下子让从身体传来的快感加倍。嘴上还用好听的女声粗鲁说道：“靠！老子手都撸累了，院长你怎么还不射，再不把牛奶射出来，我都要射出来了，快忍不住了啊！”

“淦啦！这个身体太柔弱了，老子就撸这么一会儿就快没力了，下面也是，穿什么吊带白丝的骚货，嘶——本来可以憋住不射精的，这小细腿夹的老子的鸡巴快不行了。要是老子以前的身体，这种微弱快感哪鸡巴够的！老子作为护士长要是在院长之前射精，那不是丢人丢大了！”

凌瑜粗犷地岔开双腿，将早已湿哒哒的白色蕾丝内裤脱下，粗重地撸动自己的姬姬，满脸恨铁不成钢的样子，被这样刺激的姬姬抖动不止，时不时还流出一些白色的初精，但稍微流出一点就被刻意憋回去，虽然脸上一副满不在乎的样子，但她不断急促的呼吸和抽搐的小腿表示她也快到极限，纯粹凭着意志力在克制。 v

职位低的人在帮职位高的人处理性欲问题，如果先行射精高潮，会被认为是非常非常丢人失礼的行为，会被其他扶她瞧不起！

一系列淫言秽语经由凌瑜的甜美的女声传出，像是原先的男性灵魂透过我扭曲的封印，再一次出现在如今柔弱扶她护士长身上，倒错的禁忌快感伴随着身体的性感电流沿着脊椎强袭我的大脑，我欣喜若狂地大声呻吟：“对，就是这样！小瑜你太棒了！！！优雅扶她护士长形象大崩坏！！！被男人强占身体......啊哈啊哈～嘶......要射了！”

我的玉茎有规律的抽动，有着马甲线的平坦小腹不断颤动，已是射精高潮的前兆，不再角色扮演的凌瑜赶紧用小嘴含住我的阳具，不安分的丁香小舌还往人家的马眼里面试探，我也不顾一切的射出浓稠精液，被改造的器官可是有着超出原先几倍的造精能力，一股股精液牛奶直接灌满护士长的小嘴，尽管她如品尝美味一般不断吞咽，仍有点点乳白从嘴角溢出，滴落在凌乱的护士服上。

因为是扶她的原因，射出的精液没有男性那种腥臭的味道，都是扶她的体香混合荷尔蒙的独特气味，并且品尝起来都如奶制品一般甜美滑腻，是本医院绝佳的饮品。每位扶她因为体质和年龄的缘故精液的风味性质也各不相同，凌瑜的精液如同香滑的奶精，饮下还带着一丝甘甜，至于我的精液，可是本医院的琼浆玉液，丝滑和浓郁被控制在一个完美的平衡点，微微粘稠的口感流经喉咙后更是难以忘怀，如同一杯精心调制的鸡尾酒，醇馥幽郁，回味悠长。

至于人家怎么知道的，和小瑜接吻的时候总会吸一点来品尝啦，就是会被小瑜幽怨的瞪着，像是被偷走了宝贝一样。

除了眼前的小母猫和那位小母狗可以经常品尝到，其他的扶她对人家的精液可是翘首以盼，所以“牛奶品鉴会”可是本医院最受欢迎的娱乐活动，每周两次，参加的扶她会将精液射出，经由们扶她厨娘们整理装瓶，仅供盲选挑选一瓶，当然我还有其他高层的上品“牛奶”也在里面哟！抽到高层的扶她会被同科室的同事羡慕好一阵，如果抽到我的，那简直跟中大奖一样，整个医院的扶她都会对她报以羡慕的目光，还记得上一个幸运儿在众人面前幸福地品尝完，就失控地射精高潮了呢，好看的护士制服裙被弄的稀里哗啦的。

“院长的精液牛奶...还是这么美味...咕噜咕噜...人家还要...一点也不能浪费。”

护士长凌瑜将我射出的精液完全吞咽后，体贴地将残留在姬姬尿道内的残精一点点吸出，滴在身上的白浊之物也被清理干净，心满意足的躺在我身旁准备放开精关，迎来自己的一个高潮圆满。

只可惜一根指节分明的白皙手指却按在凌瑜马眼处，小拇指和拇指有力地箍在她的姬姬上，从物理上禁止眼前射精的行为，我勾起嘴角，注视着自己有些惊慌失措的护士长，说道：“啊拉拉，不行哦～小瑜还不能射。”

“咦！！！院..院长，为什么，你应经射了，轮到人家射精高潮是符合礼仪规范的，放...放开好不好，人家好难受，姬姬快不行了啊！”她弱气问道，被我束缚住的姬姬抽搐痉挛，白丝大腿来来回回夹紧扭动，身体不受控制的花枝乱颤，小脸红得快滴要出血来。

“呼...呼...啊啊啊，院长还有什么要求...告诉人家...不要折磨人家...让我射...拜托..真的要不行了！”

“我也很想让小瑜尽快释放，可是呢...”我把马克杯拿到手上，热拿铁的咖啡香气四溢，“我记得热拿铁在《扶她饮品调制规范》里是要加奶精打奶泡的吧，这可是常识呀，小瑜你是不是忙忘记了？嗯———？”

小瑜的脸上一下子煞白一片，眼神中失去光彩，身体控制不住的颤抖，作为以成为一名完美护士长为人生目标的扶她，这是极为恐怖的失职行为，心中害怕万分，要是院长以失职行为将她开除怎么办，在也没有地方让她实现人生理想，之前也有过为医院献身的心理准备，但从来未想过会以失职来终结自己的职业生涯，还不如赶紧离开这个世界比较好，不要给院长和其他人添麻烦什么的。

“真是..是万分抱歉！！作为一名扶她护士长，已经是严重失职的行为！我会在今天之内递交辞呈，不在给医院添麻烦！”

凌瑜羞愧的跪坐在床上不停鞠躬道歉。

“诶！？小瑜...”

“如果可以的话，请不要关注最近的新闻，只是一个因为过错的扶她的自我赎罪，没必要同情。”

“喂，小瑜你能听见吗？”

“到最后，也由衷感谢院长的栽培和青睐，我十分十分仰慕，也喜欢着院长，我会....咿呀！！！”

“真是的！非得欺负下姬姬才回神，小瑜认真负责的性格我很喜欢，但也不能这么上纲上线对吧？”我将小瑜拉进自己怀里，将她凌乱的青丝梳回耳后，轻声耳语：“虽然是挺严重的行为，但小瑜还可以补救哦～”

凌瑜像是获得希望一般，眼中晶莹闪亮，我温柔说道：

“我可以假装不知道哦～你知道我习惯是先吃东西再慢悠悠喝拿铁的，所以说啊...我等会先吃三明治，只要你再我吃完之前，重新加奶精打奶泡不就好啦！”9 X

“无非是《射精管理》加上《扶她饮品调制规范》而已，当然作为惩罚，要在我面前边补救边把规范守则念出来，强化记忆一下，下次就不会再犯，小瑜作为完美护士长，不会不行吧？”我故作惊异的问道，“我记得这都是入职后《素质培训》内容，不过是一起做罢了，要是不行的话，手机？手机放哪去了呢？得提醒下她，让她抽空给你补补课了吧。”

“千...千万不要！！！要我去那贱...她那里，她每天那么忙，还是不要麻烦人家，院长你可以松手了，三明治放久了就不好吃了，热拿铁马上就好。”

我笑盈盈的松开限制小瑜姬姬的玉手，常识变换下的正经工作play，也是人家的XP之一。只见小瑜迅速地用手指重新箍住，濒临爆发的姬姬又一次被抑制住射精的能力。

“咦——!好胀.....要不行，要出来了....你这臭鸡巴，还不快停下！老子还没有完成工作，贱婊子的身体就是骚的不行，长个这么娘炮的肉棒，连个鸡巴都控制不住，还想当什么完美护士长，呸，还不如去当个rbq，每天张开腿挨操算了。” [( [

原先的弱气女声变得强横和粗鲁，音色还是婉转动人，但流露出诡谲的违和感，凌瑜出神入化的演技，淫邪的男人神态，如同真的有个粗鲁的中年男人强行霸占她魅力十足的娇躯。

“给我听好，现在老子我来控制身体，只是一次简单的饮料调制而已，骚婊子你就好好念规章守则，淦，这个新接手的护士长是不是走后门进来的？连这点小事都做不好。”

“是...是的，真的对不起！！！” z$

好变态！又好诱人！

栩栩如生的被占据play，小瑜的表情从娇羞到蛮横再到被训后的胆怯，让我一度怀疑自己的扭曲能力是否失效，如此变态的情景，弱气年轻扶她和中年油腻大叔共用一个身体的倒错感，一下子戳中我的XP，刚刚射精过的玉茎又开始慢慢变硬，小腹里浴火重燃，水淋淋的小穴像是山间的泉眼，溢出潺潺的溪水。

小瑜缓缓从床上站起，踩上自己的白色小细跟，步伐大开大合，用毫无淑女仪态的外八字走法走向房间的真皮扶手椅，每踏出一步都颤颤巍巍，平稳呼吸好久来抑制下身的姬姬。

“小婊子的高跟鞋真难走，跟这么高，每走一步脚趾都痛的要死，要不是扶她规章守则和让你这个婊子的腿部曲线更好看，老子才不穿！”

终于走到位置，小瑜像是解脱一样一屁股陷入其中，拉起裙子，从旁边拿出湿纸巾和酒精片，M字开腿面向我，高跟鞋半吊在纤细的丝袜玉足上轻轻晃动，下身昂扬挺起，用小手比划长度大小，向我示意。

“调制规范第一条：向服务对象展示自己的姬姬，确保调制饮品的扶她姬姬足够健康活力，大小符合规范，之后将姬姬清理干净，至少用酒精和纸巾擦拭两遍以上，保证不会因为其余液体来影响拿铁的口味。”

她眼神专注认真，像是对待一场严肃的手术，用纸巾和酒精片来回擦拭充血抖动的姬姬，好像下身的情况和自己毫无关系。

“小瑜你现在是自己控制身体吗？”

“很不好意思的说没有，全靠男人前辈控制我的身体，要是把控制权给我的话，一定会不受控制的大爆射的，前辈对姬姬控制力好强，手也很稳，我要好好学习才对。”

小瑜的一只手不自然地大力蹂躏酥胸，看来身体似乎是等的有些不耐烦。

“咿！对不起，先请问一下，院长需要加一点爱液吗？”

“嗯......最近喜欢淡一点的口味，稍微加一勺吧，不过要在嘴里混一点香津。”

“嗯好的，调制规范第二条：询问服务对象是否要加入调制扶她的其他调味品，加入前都是用嘴部吮吸，所有调制声音要让服务对象听见，同时加入时不能接触杯壁。调制时要将乳房展示给服务对象看，以避免服务对象在调制时产生无聊情绪。”

凌瑜说完用拿起拿铁和放在旁边的小勺子，从下身的蜜穴处稍微舀一勺蜜液琼浆，用手礼貌性遮着小口吮吸，在嘴里咕噜咕噜和津液搅拌不停，轻柔地俯身，白色蕾丝内衣包裹的玉乳美景展露给我欣赏，温婉地将额前的几缕秀发固定在耳后，小嘴微张轻轻哈气，混合的透明液体顺着丁香小舌一点点滴进拿铁中。

一次完美的预调，小瑜在心里有些得意，用勺子轻轻搅拌，嘴角不自觉的上扬。极具淫欲的画面却被如此认真的表现出来，我的性欲愈发膨胀。

终于到最后的重头戏，她的目光也开始凝重起来，很多扶她都是因为最后的奶精注入出现问题，不得不重调，可院长的三明治就快吃完，根本没有调制第二杯的时间，她只有一次机会，不然就会面临严重失职的指控。

每个扶她加入奶精的姿势都不同，小瑜微微立起身体靠在椅子上，将原先的M字开腿合拢，翘起二郎腿，勃起的姬姬被夹住固定，确认好姿势无误后，她松了口气说：

“调制规范第三条：将姬姬伸入调制饮品中...嗯啊——好烫，至少一分钟，我先说着，男人前辈可以慢慢做，确保精液牛奶的温度和饮品相差不要太大，影响口感，之后将姬姬上面的饮品残留清理干净，对于长时间储存于姬姬里的精液牛奶，难免会出现不均匀的情况，要稍微弹几下确保均匀。”+

“之后将马眼口靠在杯壁离液面约1毫米的位置，一定，一定，一定要慢慢注入，形成温和的液流才能打出好看的奶泡，说的很简单，但很多新手就是因为控制不住姬姬的射精力度，这也是《射精管理》作为扶她素质培训的重点内容的原因。”

在等待的过程中，我边吃边玩味地打量神色肃穆的护士长，好奇的问道：

“小瑜你真的是在角色扮演吗？感觉好真的样子！”

“呼……呼……嘿嘿，也没有完全是啦！”小瑜狡黠一笑，“院长xp这么特殊，喜欢这种被占据的美人什么的，像人家这种天生的扶她就很难想象啦！”你才不是天生的扶她，一年前还是个邋遢中年大叔的说，当然我还是当个美丽的秘密藏在心里比较好。 N-

“我就咨询了下心理科的医生姐姐，姐姐很贴心的给我推荐了精神男性化的自我催眠课程，说既符合院长的XP需求，又能解压，我就尝试了下。参考了下院长的设定，催眠自己是个邋遢粗鲁的中年男护士长，效果出奇的好呢！一下子就成功了，粗鲁的男人前辈一直辱骂人家强占他的身体，说着什么的让人听不懂的话，还粗暴地爱抚着人家的奶子和姬姬，还有用粗粗的按摩棒蹂躏蜜穴，一直说着要干死人家夺回来，明明是自己的身体，却被男人占据的感觉，简直刺激的不行！”

“可能是我的潜意识有点怪怪的吧，不过心理科的医生姐姐说是正常现象。后来玩得有些过火了，男人前辈就好像成为我的第二人格了，不过院长放心，作为凌瑜的我还是主人格，男人前辈也和人家和解了，只有在我愿意的时候才能出来。催眠以后失眠的情况少了，食欲也好多了，气血也变好了，身体也不会工作一会儿就觉得累，像是被男人前辈滋润了一样，院长也可以试试哦～”

我听着如此曲折离奇的故事，想不到原先被扭曲的男人灵魂竟然被小瑜通过催眠呼唤回来，殊不知勃起的肉棒又开始流出透明的前列腺液，想到未来可以操两个凌瑜共存的柔弱美人，原先复仇的快感直冲脑门难以平复。

小瑜将姬姬从拿铁中抽出，控制着射精的力度，让姬姬缓缓注入精液奶精到热拿铁中，我死死地凝视认真工作的小瑜，想到现在控制她身体做出如此动作的是原先被我改变的男人护士长，欲火就要烧的我神志不清了。

做完一系列操作的小瑜长舒一口气，没有溢出精液牛奶的情况，用纸巾再次擦拭一遍杯子外壁，小心翼翼地递到我的面前，像是做错了事的孩子。“院长你要的热拿铁好了，人家没有失职吧！”

漂亮的‘奶精’在拿铁上形成完美的圆形图案，我小口的啜饮，浓郁醇厚的拿铁带着小瑜精液的一丝甘甜丝滑，还有青春扶她的勾人味道，不愧是出自护士长的手笔，完美的上品饮品，满足的吃完今天的早餐，我温柔微笑着说：“算你亡羊补牢咯，对了，可以让你的男人前辈出来和我聊聊？”

“嗯，院长你等一下”小瑜同意的回答，目光一转，眼神充斥炽热和色欲，原先女性化的优雅站姿变得随意粗犷，“院长你叫老子出来干什么，有什么事可以和小骚货说，我都可以听见。”

“你不恨我吗？”

“为什么要恨院长？老子不过是贱人的副人格而已，是基于凌瑜催眠产生的存在，老子和她有着一样的记忆和认知习惯，感谢院长培养还来不及。”

“再说了......”小瑜的美丽面容浮现男性才有的淫笑表情，却没有一点点猥琐的感觉，反而有种邪异的美感。

“柔软轻薄质地的女性内衣包裹身体的感觉，简直不要太舒服！享受丝袜的丝滑触感踩着自己的姬姬上足交自慰，那感觉简直和做梦一样爽！还可以穿着性感护士制服在后辈和病人面前一边教课一边偷偷射精，姬姬也比以前的肉棒性欲强多了，一天射个好几次没什么问题，哪像以前老子我人到中年就有些萎...啊好痛——院长你干什么...唔咿！” C

欲火焚身的我强硬地将小瑜壁咚到床上，一想到这个弱气娴静护士长身体里是个曾经欺凌我的中年大叔，刺激无比的征服欲就像是炸弹一样在脑海中爆开，狂乱地吻上她的樱桃红唇。

良久，唇分，牵出一条透明拉丝，我和她都眼神迷离，两颊绯红，刚刚的湿吻挑起了彼此的性欲，我的手顺着她的纤腰划到饱满的酥乳上，狠狠的将其揉捏成各种形状。

“闭嘴，占据护士长身体的可恶大叔！！我要狠狠地肏你！还有，不准换小瑜出来！”我深吸一口气，不容质疑的说道，超兴奋的将胯下的白玉巨龙刺进她的娇嫩蜜穴之中。

“咦！....太..太大了...不要一次性进来啊...肚子好涨....老子可是男人啊...嗯...院长你轻点...小穴...小穴要坏掉啦...”

“你看你这胸，这腿，男人会戴胸罩和穿丝袜吗？作为一名扶她护士长，说话这么粗鲁，怎么给下面的护士作榜样，身为院长要用姬姬好好改改你的不良作风！”

“对不起.....呜呜.....老子错了......别肏了....嗯啊....太刺激...啊，那里不行！...院长姐姐的姬姬顶到前列腺......呜咦咦咦.....快感...快感要烧坏脑袋啊！！！...”

我的充血玉茎突破她嫩白紧致的花瓣，在她湿热的褶皱腔道里来回抽插，啪啪啪的淫荡音符在房间内回响，小瑜目光失神的不停喘息，忽然间我似乎顶到一块微硬的位置，透过紧致的软肉开始压迫每一个扶她的禁忌性感带——前列腺。

凌瑜忘情呻吟，被按在床上的纤细丝腿胡乱蹬踢，柔软的身子弓出一道精心动魄的弧线，身前的姬姬爆出海量地细滑白浆，将她和我的上半个身子打湿，如同一场别开生面的“牛奶沐浴”

清晨的阳光透过窗户进入医院6层，高档大床上，

两个美艳的不可方物的扶她女性正在做着让人心跳加速的淫靡运动，彼此发出诱人的色气娇喘，阳光照在她们羊脂白玉的肌肤上，点点乳白顺着如水肌肤缓缓滴下，一个xp变态的扶她控院长，一个被男人思维控制身体的柔美护士长，共同营造这番神圣又违和的奇异美感。

电梯缓缓下降....

我穿着剪裁得体的高级套装，裙子上凸出一个小小的轮廓，搭配成熟的肉色裤袜和白色尖头高跟鞋，披一件修身的医疗白大褂，平光的金丝眼镜增添一丝知性的色彩。变回主人格的的凌瑜护士长有些羞涩的捂着微凸的小腹，下意识舔舐嘴角，思考子宫里满满的美味要怎么掩盖好不被其他人发现。

“等下就说我和重要的客人有事要谈，今天的巡院计划取消，然后给我准备一套小瑜你以前的护士制服和通行工牌。”

“诶？院长为什么呀？”她不解的歪了歪头。

“嗯哼！我打算隐秘行事。”我回眸一笑，意味深长地说道。

————————————————————

扶她设定：虚心参考很多前辈的设定，以女性为身体为主体，同时彼此的称谓还是以女性称谓为主，样貌从25岁开始定格到死亡，分为天生扶她和后天扶她，天生扶她为主角一开始扭曲改造的医院员工，没有特别修改的情况，原来人的性格和喜好会被保留。

后天扶她为经过手术改造的扶她。两者差别在天生扶她经过认知和常识的修改，记忆里一直认为自己出生就是扶她，同时因为院长的善良收容，对院长保有极高的忠诚度和爱慕心，同时其社会关系在出生后也默认其一直是扶她的存在。

后天扶她需要一定的培训改造，认知常识的习惯培养，同时社会关系进行潜移默化转变。天生和后天的扶她都具有怀孕和播种的能力，性欲较正常人强几倍，在排泄的时候可以自由选择男性或者女性的器官来进行，身体的形态参照上文描述。

扶她们在面容和身材上向往和正常女性一样，渴望自己脸蛋越来越好看，希望自己是事业线傲人臀部挺翘，但姬姬作为扶她们的重要器官也是最为值得比对的重要事物，女性小裤裤包裹后形成的姬姬轮廓越大越肥美，越能受到其他扶她的羡慕，紧致，蕾丝装饰多，布料少的小内裤成为扶她们彰显自己姬姬的流行首选，几乎没有扶她会选择宽大的男性内裤，会被人当作不成熟的体现。

同时精液牛奶的风味也是扶她们的攀比点，所以保持一个良好的休息饮食习惯，甚至吃一些健康营养餐和保健品来提升精液质量也是扶她们的常态。

每一位扶她都需要通过《素质培训》才能在灵溪医院工作培训和离开医院，《素质培训》包括但不限于：射精管理，扶她饮品调制，扶她衣着搭配，扶她化妆保养须知，常识认知重塑，身体塑形管理，扶她礼仪培养，基础心理学，基础药理学，扶她待人接物须知。

除了接受改造之后不选择再灵溪医院工作的扶她，其余扶她根据入职的职业还有额外的课程：安保类。培训类，护理类，医疗类，后勤类，管理类等等。
<!-- tcd_main_text_end -->

