# _扶她__道觞_10_



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一段性转题材的小说，描绘了主角玉灵蕊与玉雨之间的对话以及他们在中灵界的冒险故事。故事开头，玉灵蕊以小学女孩的身份打坐，展现出诱人的外貌与稚嫩的神态，但内心深藏着自我认知的冲突。文本中提到的情节和角色交织出了一幅道教世界的图景。随着情节的发展，玉灵蕊在被送回老家的过程中遇到了一位声称是中灵界高贵小姐的欧阳蜚雪，展现了这个世界的封建与丑陋，她们的对话与随后的打斗描绘出了一幅可怕而混乱的画面。文件整体包含了一些色情、暴力与性相关的内容，表现出网络小说的独特魅力与思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__道觞_10_.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 39950 bytes                           |
| MD5             | 32ed2c366b73c99b06785ed9b3f61c5e                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 魔法, 道教, 中灵界, 强奸, 淫荡, 女子角色, 情感冲突, 青春期探索, 冒险, 社会批判, 角色扮演, 次元穿越                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
怠惰了怠惰了，只有一章，凑合看吧，另外说下更新会越来越慢可能，一是学业，二是走剧情为主的线路，下一次ts剧情估计要过一段时间了。

在一栋民居的最高层，一个系着双马尾的小学女孩正在像武侠小说里面的大侠一样打坐。水嫩的脸蛋，淡淡的唇彩，精致的五官，就好像坠入凡尘的仙子。可她身上那小学生的装束，黑色的长筒丝袜，以及崭新的小皮鞋，都在证明他是属于现代的一员。

突然，她睁开了那双水晶般泛着闪光的双眼——然而，本应神采奕奕的她，此刻却是一副好像几天没睡的疲惫神态。

“。。。有什么事吗？”

这名小女孩——也就是玉灵蕊的身后，出现了一名抱着女婴的女子，此刻她还在給孩子喂奶。除了刚生完小孩所以身材还未完全恢复，与一名年轻的大学生完全一样——美丽而富有活力。

“嗯~我看这小丫头以前也没穿的像你这样正经啊。啊~难道你已经被同化了？完全变成个小女孩，偶尔还会向母亲撒娇?”

这位年轻少妇自然就是马赛克——如今的玉雨。它的灵魂完全变成了玉雨的模样，只保留了一些魂体的功能。不出意外，以后她也只能作为玉雨活下去。

“。。。真是失态，喂小孩喂奶你居然都可以高潮。”

“嗯~这身体敏感的很。啊~不过~嗯~也很舒服。呀!又得换内裤了。”

“。。。以前，这具身体还在玉乾门的时候打扮是很正经的，我只是提前习惯，免得出问题。。。不过，你该不会只是为了表演你被吸乳吸到高潮而过来的吧。”

用着稚嫩的声音说着成熟的话语，还一副满不在意的神情。如果是外人，一定会觉得玉灵蕊这只萝莉很奇怪。

“。。。传音玉来消息，要求我把你送回去。”

“。。。”

听到玉雨（马赛克）突然变的严肃无比的话，玉灵蕊习惯性地用娇嫩的小手摸起了下巴——这是以前那个玉灵蕊的习惯。

“太突然了，我刚想找个小门派随便进去以后再转除玉乾门以外的大门派，突然就要我回去了?玉雨，你怎么看?”

“。。。还是不习惯你这样叫我。。。事出反常必有妖，你的本家不是衰弱了吗?而且当初是你母亲亲手把你送出来的，希望你起码能正常地活下去。但是，传音玉是能识别的，不是你母亲自愿使用是绝对发不出消息的。”

“。。。事出反常必有妖，我现在可得罪不起那边。不过我们也只能见招拆招了。毕竟。。。”

凝聚灵气，哪怕脸上流出了汗也只凝聚出了一个非常小的球，看着这个小球，玉灵蕊皱了皱眉头，然后用那双小手用力一捏，破碎的灵气随即飘散在空气中。

“。。。弱小是原罪。”

——————分割线——————

“唔，姐姐要走了吗。好难过。”

“哎呀小蕊，要常回来看阿姨哦。”

“。。。嘻嘻，老大，一路顺风哦。”" 

几天后，张颖离(强奸犯)，周幽菲(林佳玉)，林燕(内衣小偷)，张晓兰(杀人犯)一起到了车站为玉灵蕊以及玉雨送行，除了张晓兰，都表现得很难过的样子。

“行了，别猫哭耗子了，我知道我走了你们就没束缚了。但我还是得警告你们，人在做，天在看，太过分会和我一样下地狱的。把道家招来有你们好受的!”

厌恶地看了一眼这四人，玉灵蕊叹了口气——要不是为了谨慎以及自己要加快修炼速度，也不会让这4个家伙祸害了4个女性了。

但，世上没有后悔药，自己走的路也不能回头了。只希望她们也只是变的淫乱一点，不要伤害他人了。

不然的话。。。

“嘻嘻，知道啦姐姐。我就说嘛，妈妈，灵蕊姐不会管我们的。我们回去吧。”

“唉。。。啊，好的。。。小离，回去吧。。。就是昨晚那个，能不能再玩一次呢。”

“好呀，妈妈!只要听小离的话，妈妈永远都是好妈妈哦。”

张颖离母女进行着奇怪的发言，就好像小离才是一家之主一样。

“哼，怎么，忘记你林燕姐姐了吗。”

“哎呀，当然没有啦燕姐姐。说起来，姐姐好像也是妈妈的‘姐姐'呢。啊，这关系好乱，小离内裤都湿了，晚上来3p吧！燕姐姐的肉棒超赞的也。”

“哎，你们什么时候背着我玩了这么多花样啊，加我一个啊。”

“哼！巨乳怪一边去，塞了跳蛋说话还这么顺，真是个变态!”

“哈?小矮子，你裙子下面就没塞假阴茎了?”

“你个巨乳婊子。。。”

“你个贫乳矮子。。。”

看着说着淫乱话语以及扭打起来的张颖离和张晓兰，玉灵蕊摇了摇头缓缓旋转起了车窗，。突然，好像想起来了什么，急地又喊了一句

“对了，小心xx中学，那里很不正常。”

也不知道有没有听到，到玉雨已经开着车扬起了一片尘土，向远方离去。。。

现实则是根本没听到，因为周幽菲虽然抱着张颖离，但一直在挑逗她的蜜穴，张颖离则在用自己的嫩手伸进林燕的裙子里在帮林却不会太燕打飞机，而张晓兰则因为跳蛋一直抖动着双腿。

旁人或许会觉得这几个女人很奇怪，可实际情况估计正常人都不会想到。。。

——————分割线——————

“啧，话说玉乾门还真是喜欢复古啊，9012年了还用马车。”

几个小时后，玉雨和玉灵蕊已经下了汽车，由玉雨驾驶着一辆马车在路上前进着。只不过这路与城市之景不同——路旁绿草茵茵，仿佛有生命一般，不时还有几只动物窜过，只不过速度甚至比猎豹还快那么一点，就连吹来的风也仿佛有着生命的气息。

这就是道家所存在的世界——中灵界，由道家大能在时代更迭时把道家给分离了出来，以求存续。仅仅边缘地区就有着些许的灵气，与凡界完全不同。

“这也是为了保密，毕竟那边的事不能透露出去。。。不过。。。”

玉灵蕊看着从玉雨那边拿来的空空如也的坤袋——一种最低级的储物袋，能储备少量道家的通货——灵石，以及其他的一些杂物。摇了摇头，露出了不符身体年龄的冷笑。

“腐败倒是越来越严重了呢，一个越界符居然可以榨干一个门外弟子。。。我就说单人把门完全不合理。”

“虽然我在外面也没有收入，不过确实是过分了。。。哎呀!”

俩人本来有一句没一句的聊着，但突然马车像被什么东西撞了一下，颠簸起来，导致此刻由玉灵蕊抱着的婴儿都被惊醒哭了起来。

“晕，谁啊，不看路的啊。”

“不看路的是你们吧，这可是欧阳大小姐家的马车!”

原来在一个转角，俩辆马车撞到了一起，只不过规模完全不同——一方是车队，一方只有一匹马而已。在一群护卫中间，则是一个华美的轿子。

“说什么呢，明明我出来的时候还没有马车，然后你们一头撞上来的。”2 }

从某种程度上来说，玉雨和马赛克的融合十分不完美，遇事求全的玉雨不会像马赛克一样暴躁地开始理论。

“明明是。。。”

“算了，看他们这幅样子，估计是凡界来攀门外亲戚的吧，不要和贱民一般见识。”

悦耳的声音却伴随着傲慢的语气和恶毒的话语。随后，轿子的帘子打开，出来的是一个高挑的少女——脸蛋具备着少女的青涩，却又显出了几分成熟。类似唐装的华服上面缀满了装饰，同时又勾勒出了她那苗条的身材，每一个步都透露着少女良好的教养。长发拖到了腰际，高傲地抬起头，用那双虽小却极具神采的眼睛俯视着玉雨这一边，咄咄逼人。

这也不怪她，毕竟玉雨虽然换上了道家服饰，但也是最下等的那种。玉灵蕊更不用说穿的还是小学生的短裙小皮鞋，长得可爱却是“下等人”，在中灵界只配做玩物。

“哟，仔细一看，这小姑娘长得倒是不错的嘛，怎么样要不要考虑到我家来当侍女，有灵石可以拿，工作也很轻松哦呵呵。”

原本还十分嚣张的女子，看到玉灵蕊后，却又微微露出了迷人的微笑，向玉灵蕊伸出了“橄榄枝”。

可惜了，一副好皮囊之下又是个贱人。果然，天下女子大部分都不可信，只配被男人支配——各种意义上的支配。

虽然心里面非常不爽，但玉灵蕊此时可不能失态，要表现的像个正常小女孩一样天真。抱着婴儿的玉灵蕊随即眼睛里闪着星星，一脸兴奋地回答——

“诶，真的吗姐姐，妈妈说灵石很宝贵的诶，真的有好多——好多灵石可以拿吗？”

“呵呵，当然是真的，姐姐不会骗你的。”

“太好了！emmm，不过我要问下妈妈也。。妈妈，我可以去给姐姐当侍女吗？”

看着和一个无知的像是即将要失足的少女一样天真的玉灵蕊，玉雨心中则是一片汗颜。但看着她在那一直眨眼睛，玉雨还是配合着演了下去。

“不行，你哪里都不能去。”

“诶，好失落。。。”

“贱人，我们小姐给你脸，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

顺着玉灵蕊的意思，玉雨给出了否定的答案，随着玉灵蕊的“失落”，少女的手下随即叫骂了起来。

“不要无礼！呵呵，想必您是长年在下界所以不知道吧，我是欧阳蜚雪，玉乾门四大家欧阳家的人，如果你的女儿跟着我，将来肯定是衣食无忧的呵呵。”

“哦？你没说是嫡系吧。”

听到玉雨这句话，少女的脸立刻黑了一大截，但她依然露着微笑，只是那笑容此刻看起来有点渗人。

“呵呵，上一个当面这么说的人。。。已经。。。哎呀，瞧我说了什么话。您真的不考虑一下吗？我还是能当刚才的话。。。”

“哈哈哈，还考虑个屁啊，全身老子的女人！兄弟们上！”

本来欧阳蜚雪还在“苦口婆心”地劝说的，突然一道粗犷的声音传来，随即，几十道影子从草丛中出现，像是山贼——不，该说本来就是山贼。个个提着缺了口的朴刀冲了过来。

知性生物很难屈服于一种意志。在中灵界，社会其实还更为落后。有不少的“灵气稀薄者”，这些人大概比普通人强一点，但那是在没有枪械这种东西的情况下。当初，其实也是中灵界主动抛弃了凡界这种“垃圾土地”。但总不能说没有任何劳动力，不能让门派的人去边种地边修行吧。于是，滞留在中灵界的灵气稀薄者便在道家刻意操纵之下，社会停留在了一个奇妙的阶段——受“道神”制约的封建制。生活大概停留在唐朝，只发展生产，君主需恭敬对待“道神使者”，而“道神使者”则会降下福祉，甚至还有个别优秀的人可以成为“道神使者”，让人民得到满足。这就是一个自给自足的封闭圈。

当然，进步人士肯定是有的。不过，都消失于“红衣卫”之手，哪怕煽动了部分民众，第二天，人们只会觉得自己做了个梦，处于一种被圈养的状态。所以这群人也被称为“愚民”以便和“下等人”区分。话虽如此，可也没人想到在那片垃圾土地上的“下等人”也能滋生出灿烂文明，以至于后来“下等人”能和道家分庭抗礼，最终达成平等协议——当然，“愚民”中，除了君王，确实大部分都是真正的愚民罢了。任何透露真相的人都会受到最严厉的惩罚。

说这么多，其实就是想说，总有些外门甚至内门弟子因为一些事情而不满。有些嫌弃地位低，有些则不满于某些东西，或主动离开，或被驱逐出去。到了外面，又得继续修炼，只得化身所谓的山贼来截取资源——但大部分人都在这个过程中迷失了本心，成为真正的山贼。偏偏每次山贼又像有狗鼻子一样，每次剿匪都斩不干净。无奈，只得稍微采取点措施来或多或少减少点损失了。

话多了，回到现在。只见一群山贼提刀冲了上来，没有管玉雨和玉灵蕊俩个已经“吓傻了”的女人，直接和护卫扭打在了一起。由于护卫数量有限，尽管个体实力强那么一点，但也占了下风。

“哼，一群鼠辈。”

“哈，小妞，等下你就嚣张不起来了，看刀！”

一名身上的衣物稍微完整点的胡茬山贼很快冲了上来，也不玲香惜玉，直接将灵气凝在刀上向欧阳蜚雪砍了过来，显然与其他山贼直接拿着刀砍不一样，看起来力道十足。

然而，欧阳蜚雪只是用手拿出一把扇子，便轻描淡写地挡住了这看似强力的一击。而强盗首领也知道不能松懈，全力使出，俩人僵持不下。但欧阳蜚雪一副胸有成竹的样子和强盗首领满头大汗的样子一对比便知晓了胜负。

“喂，这情况咋整啊。”

“哼，不过是个不入流的大家旁系弟子，全靠那把扇子而已。”

“那你倒是快呀！你不想被那个婊子抓回去吧！”

“别急，怎么说我也是再活一次的人，多少有点存货，只要等一下。。。。就是现在！”

龟缩在一旁的玉雨催促着玉灵蕊，生怕欧阳蜚雪获得胜利。而在等了一会儿后，随着一声娇喝，一道气流向欧阳蜚雪弹去。如果注意的话，这道气流其实很容易被灵力化解，可惜欧阳蜚雪虽然没在意强盗，但也没注意玉灵蕊这边。

随即，气流毫无阻碍地穿过了灵力屏障，拍在了欧阳蜚雪的手上，导致扇子划出了手掌。

来不及惊讶，欧阳蜚雪随即被气流弹飞，“呀”一声倒在了地上。强盗首领虽然不知道为什么，但他知道现在是机会，随即冲前去，把刀架在了想拿起扇子的欧阳蜚雪的脖子上。

“所有人都给老子停下，你们的小姐现在在我手上，放下武器，还有一条生路!”

所有护卫惊讶地望向了盗贼首领的方向——他们虽然基本没什么本事，但也还是能稍微感知出强弱的，自家小姐肯定比强盗首领强，但为什么现在一副咬牙切齿的样子被强盗劫持着。

但小姐的安全是第一，被强盗劫持起码还有活路，小姐要是有个万一。。。

“哈哈，这就对了，等老子拿到赎金自然放了你们。对了，把那俩个也绑起来。”

玉灵蕊和玉雨因为“被吓傻了”自然没有跑，只是装作受到惊吓晕了过去。玉灵蕊把孩子藏在了玉雨的衣服里，并给了个催眠咒。

完事后，山贼们迅速收拾场地离开了。

——————分割线——————

“唔，我在哪里。。。妈妈，你在哪！”

“哼，别叫了，我们现在都被抓了。”

等玉灵蕊“终于醒了过来时”。便发出了惊呼，想寻找自己的“母亲”。

“呜呜呜，姐姐，现在。。。该怎么办。”

虽然无法哭泣，但擦眼睛做个样子玉灵蕊还是做的到的。很显然，玉灵蕊的戏很成功。有点奇怪的欧阳蜚雪并没有把战斗时的违和感归咎在玉灵蕊身上。

“哼，别担心，会有人来救我们的。虽然被打昏了，但我在被打昏之前，把我的坤袋划开了一个口子，有我特制的香料从中落出来，持续一天。现在家里发现了我的失踪，应该已经在路上了。”

“咦，是这样吗，会有人来救我们吗？太好了！”

“嘘，小声点，你想死吗？”

其实，这句话也不算玉灵蕊演的，大概是被一部分天真给影响了，欧阳蜚雪用的词是我们而不是我，这点小细节让玉灵蕊很开心。

也许，她只是性格有点不好，但对人家的关心。。。人家还想对她那样。。。呸呸呸，我在想什么！

发现自己的想法有点奇怪后，玉灵蕊甩了甩脑袋，迫使自己冷静下来。

“那就睡吧，睡个觉，起来就到家了。。。睡吧。。。”

突然，欧阳蜚雪的声音变得迷离，让玉灵蕊精神有点恍惚，好在玉灵蕊冷静了下来并反应了过来，摇晃几下，假装睡了过去。

看到玉灵蕊睡了过去，欧阳蜚雪随即撇了撇嘴，转过身随即活动了下被绑得有点紧的手。

“切，小妖精。要不是看你能成为巴结我那不争气的大哥的礼物，我才懒得理你呢！啧啧，长的还真是可爱，连我都想收藏你呢！可惜人家要保全自身，只能牺牲你喽。”

“要怪，就怪你是个下等人吧。”

在欧阳蜚雪看不见的地方，玉灵蕊睁开了眼睛——泛着淡淡金色光芒的眼睛。

这样吗。。。果然，是我太天真了呢。。。但，现在的我确实没什么办法呢。。。她是闻识4段（等级：初识，闻识，灵识，伪识，真识，天识。）我还撼动不了她。。。

想到自己的无力，玉灵蕊又握紧了自己的拳头。

要是。。。有什么东西。。。

不甘心的玉灵蕊随即开始用灵视环顾四周，想挣扎着找些什么东西——像个小孩子一样想用尽一切来发泄。

突然，一块放在桌子上的不起眼的石头引起了她的注意。

这东西怎么会在这里。。。不过，有办法了呵呵。。。原本我是不打算用那种连我都觉得邪恶的咒术的。。。你逼我的，欧阳蜚雪！

躺在地上的玉灵蕊露出了与那稚嫩的脸不符合的邪笑。

——————分割线——————

“老大，怎么办！他们太猛了！”

“妈的，肯定是那臭娘们，不然怎么可能找到这里。老子找她去！”

随着粗暴的一脚，大门被踢开了。

强盗首领第一时间走到了欧阳蜚雪的面前，给了她一巴掌。

“妈的，是不是你！暴露我们的基地！”

“哼，狗急跳墙，不愧是鼠辈。”

“你他妈。。。”

“我死了，你们谁能活。就算要挟我，也得要是个完整的吧！”

“。。。”

本来想再给一巴掌的强盗首领沉默了，她说的没错，要是这个女人出了什么事，那兄弟们可是一丝一毫的生机都没有了。

而欧阳蜚雪虽然挨了一巴掌，但也自信地露出了笑容——捏住了他的软肋，她完全不用担心自己的安全。

至于挨了一巴掌，等下还回去就是了，他们不可能活下来的，但只要自己一说，他们也不会伤害自己。这就是语言的力量——

前提是，人的理性得够。

“tmd，老子今天死就死了，非要干死你这个贱人。”

“等等，你要干什么，我可是欧阳家的人，你敢。。。呀啊！”

没等欧阳蜚雪说完，强盗首领便开始撕扯欧阳蜚雪的衣服。没想到强盗首领什么都不顾的欧阳蜚雪自然被吓到了，从来没有被这样对待的她哪怕再有心计，遇到这种计划外的事情直接惊叫一声晕了过去。

“叔叔，我有个好主意哦。”

本来要开始耕耘的强盗首领发现自己的衣服被一双小手拉了一下，转身一看——居然是那俩个当时被吓晕的女人，甚至多了个婴儿。

“你能干什么，快滚，趁老子还不想杀你。”

“哼哼，我能做的事~有很多哦。。。”

——————分割线——————

“蜚雪，醒醒，蜚雪，醒醒。”

“唔。。。我在哪。”#“太好了蜚雪，你醒了。阿爸担心死你了！”

欧阳蜚雪醒来时，第一眼看到的便是自己的父亲。看到女儿醒来，欧阳蜚雪的父亲便是热泪盈眶。

经过一会儿混沌后，欧阳蜚雪想起了之前的事，随即便哭了起来。

“蜚雪，你怎么了？”

“父亲。。。父亲。。。女儿。。。女儿不干净了。。呜呜呜。。”

“什么不干净，我赶到的时候你晕了过去，但还是好好的啊。只是那贼人好像跑了几个，真是可恨！”

“咦？”

“蜚雪，你受惊了，好好去休息下吧。哦，给，你的扇子”

“。。。好吧。”

——————分割线——————

欧阳蜚雪走在路上，感到十分疑惑，自己最后明明看见那个贼人。。。难道他跑了，能跑哪去呢？还有那俩个，怎么回事。。。

唔。。。算了，头有点痛，歇息下吧。

回到自己的房间，欧阳蜚雪坐在床上，粗暴地直接把自己的绣花鞋甩到了门口。就连脱衣也直接甩到了地上，裸体着盖上被窝入眠了。

———————分割线—————— o

傍晚，欧阳蜚雪突然感觉下体有点热，于是便起了身，等到她下了床，往身下一看，吓得立马尖叫了起来——在自己初具规模的双峰下面，只见一根硕大的阳物挺立于自己的股间，同时，自己那纤细的双腿变成了长着粗毛的肮脏粗腿，像男人一样。

惊叫了一声后，意识到自己这个样子绝对不能被她人看到，随即又捂住了自己的嘴。看到没人过来，才松了口气。

但随即，泪水便止不住留了下来。

呜呜呜，人家怎么会变成这样。。。人家以后要怎么见人啊。。。

有城府不代表能冷静，见到这种诡异的情况，欧阳蜚雪表现的还是像个普通的小女孩一样，大哭了起来。

“小姐，洗脚水准备好了，我进来了。”

“啊，等等小翠，把水放在门外吧！”

“小姐？”

“我要你把水就放在门外，听不懂吗？”

“啊。。。是，小翠告退。。。”

突然有个人到来吓了欧阳蜚雪一跳，装作强势地掩盖自己的啜泣，把贴身侍女赶走后，没有心思去取水，欧阳蜚雪再次大哭了起来。

哭够了后，她也冷静下来了。

为什么会这样。。。是什么邪恶的法术吗？我晕过去，到底发生了什么。有什么疑点。。。

那俩个。。。对了，那俩个！唔。。这是。。什么感觉。。。

正在自己要抓住关键点的时候，自己的手不知道为什么碰到了那根阳物，本来伴随哭泣软下去的阳物在受到女孩子玉手的刺激后又挺立了起来，刺激着欧阳蜚雪的神经。

这是什么感觉。。。好舒服。。。

欧阳蜚雪的手开始上下套弄起阳物，就好像做过很多次一样熟练。而恪守自身贞洁的欧阳蜚雪甚至没有自慰过，一下子就被男性的快感所吞噬。

好舒服。。。不行。。。不能这样。。。

想停下来，可是完全无法停手就像控制不住自己的身体一样。

“小姐，水还没有动呢。”

声音的传来，让欧阳蜚雪全身都吓得起了寒毛，赶紧用被窝捂住自己，同时背对着小翠。

“小姐，肯定是有什么心事吧。这次还凶了小翠呢，明明小姐那么温柔。”

是啊，那份温柔只是自己尚存的天真罢了。欧阳蜚雪喘气越来越重。

“没关系，说出来吧，小翠会和小姐一起分享痛苦。是小姐给了小翠一切。”

啊，是自己当初救了快饿死的她。

“小翠，最喜欢小姐了，即使小姐变成熟了，小翠依然愿意为您承担痛苦。还记得小姐以前送小翠的那朵花吗？小翠一直好好珍惜着呢。小时候的小姐，很可爱呢。”

“知道小姐出事的时候，小翠感觉整个世界都要塌了呢。呜呜，您要是回不来小翠该怎么办呢。”

“只能，去死了吧。”

“别让小翠担心好么。。。小翠想，和小姐”

“一直在一起呢。。。好么。”

小翠伸手揽住了欧阳蜚雪的腰，深情的表白了出来。

但随着欧阳蜚雪的转身，小翠也被射了一脸。

——————分割线——————

“所以说，突然就变成这样了？”

“呜呜呜，怎么办啊小翠。”

洗完脸后，小翠看着欧阳蜚雪——上半身正常，可下半身完全变成了男人。欧阳蜚雪正像个小女孩不停地哭着。

“噗嗤。。”

“你。。你还笑。。”

“只是觉得小姐好像变回那个可爱的样子了呢。。”

“这个样子怎么可能。。”

“请别在意。其实也没什么，不是说有头绪了吗，小姐可是小姐啊。我相信小姐一定能变回去的！在这之前请交给小翠吧，我一定会协助小姐绝对不会让她人发现！”

“小翠。。。”

听到小翠的话，欧阳蜚雪感动地把眼泪擦干了——随即把小翠压在了床上。

“呀，小姐。。。”

“小翠，我感觉下面好热，不知道为什么，想压着你。。。”

“是男人的那个吗。。。”

“什么。。。”

“没什么。。。小姐，如果是小姐的话。。。小姐，请行房事吧。”

“啊？我。。。现在。。”

“小姐还不懂吧，如果。。。那个憋着的话。。。会很难受的。。。”

“是。。。要那样吗。。。可是。。”

“小翠是小姐的。”

不知为何，这句话就像按钮一样，一下子冲垮了欧阳蜚雪的理智，像个粗暴的男人一样，没有任何前戏就直接把阳物给放了进去，血丝从小穴中渗了出来。

听到身下少女的惨叫，欧阳蜚雪反而更加兴奋，加快了抽插的速度。没有半点初次行爱的样子，倒像个老手一样。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好舒服~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊被小姐的肉棒给塞满啊啊啊啊啊啊啊啊啊了去啊啊，顶着子宫啊啊啊啊啊呀，快顶破了啊啊啊啊啊。”

“哈，老子的技巧不错吧。”

小翠一直在娇喘，但欧阳蜚雪此时却一脸淫笑地说出了流氓的话语。但俩人都没察觉到这异常。

随着运动的进行，小翠的处女穴将肉棒包的也越来越紧，俩人香汗淋漓，很快便要迎来高潮。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要被中出了啊啊啊啊啊啊啊啊啊，小翠要啊啊啊呀怀上小姐的孩子了啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”

“哈哈，怀上老子的孩子吧！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊高潮了啊啊啊啊。”

一边娇喘，一边像个男人一样邪笑，俩人最终都到达了高潮。其中小翠更是因为高潮晕了过去。

反应过来的欧阳蜚雪才知道自己做了什么，想去扶起小翠向她道歉。然而——

自己随手抄起桌子上的发髻刺穿了小翠的喉咙——那是小翠用攒了很久的灵石买了送她的发髻。

“啊啊。。。。啊啊啊啊。。。。啊啊啊啊阿。。。”

没有任何语言，只有尖叫，欧阳蜚雪此刻捂着头低声尖叫，当她想大叫时——

看啊，是你杀了，哦不，应该说是奸杀了她。

她那么喜欢你，担心你的安危，攒灵石买发髻给你，还献身于你，你居然奸杀了她。

啊啊啊，你可真是个婊子啊。

“是啊。。。我是个婊子。。”（小声）

那么，作为赎罪，你就成为我的奴隶吧。

“赎罪。。。我要。。。成为你的奴隶。。。”

说完这句后，欧阳蜚雪的眼神便失去了光彩。

随着脖子附近皮肤的一阵蠕动，一个头居然从欧阳蜚雪的脖子旁边冒了出来——赫然是那山贼！

“哈哈哈哈，老子终于成功了！”

——————分割线——————

“哈哈哈哈哈，今后这年轻的身体就是老子的了。”

此时，在屏风后面，“欧阳蜚雪”正站在浴盆上擦着自己的身体——她的下半身已经恢复成女性的下半身。但可怕的是，一对粗糙的手从肚子的部位伸了出来，在疯狂蹂躏着她的乳房，但由于并不大，也只能捏出几个形状。

“切，没意思，胸真是小。”

此时欧阳蜚雪的头就更吓人了——欧阳蜚雪本体的头无力地耸拉在一边，而强盗首领的头则长在欧阳蜚雪头的旁边。

“哈哈哈哈，实在是太棒了，没想到老子还能这样享受女人，多亏了那小鬼，不过，她好像说还能这样。把灵力送过去。。。”

闭上眼后，将身体内的灵力传输到本体的脑袋那里。然后，欧阳蜚雪那无力耸拉的脑袋便抬了起来，而她睁开双眼的第一件事，就是吻住了山贼的嘴唇，并把舌头伸了进去疯狂索取。

等俩人的头分开后，山贼首领首先贼兮兮地笑了起来。

“嘿嘿，你是谁呀。”

“哎呦，你明晓得还问老子，老子是你的奴隶欧阳蜚雪啊。”

“哈哈哈，太棒了。”

“继续呀，老子忍不住了都。”

“好好好，等老子变个新花样。”

欧阳蜚雪的身体再次发生了变化，在小穴前面一点位置长出了一根大肉棒，随即欧阳蜚雪双腿弯曲，坐在浴盆里给自己的肉棒开始了足交，俩个头互相索取着汁液，四只手揉捏这乳房，享受着多重快感。

只是，在欧阳蜚雪原本的头看见躺在旁边的一具冰冷的尸体时，偷偷流下了一行清泪。

——————分割线——————

隔天，在充满少女气息的粉红闺房中，欧阳蜚雪的床上，只见欧阳蜚雪与一个满脸胡茬甚至脸上还有刀疤的人头靠在一起，让人觉得欧阳蜚雪是不是哪根筋出问题了。

但还不只于此。俩人同时醒过来后，先是互相向对方索取了一番，到俩人都面红耳赤时才分开。但随着被窝的揭开，让人瞠目结舌的一幕出现了——这是个怪物，它有四只手，一对白皙纤细，一对黝黑粗状，毫无赘肉的俩腿之间，同时存在着男性和女性的性器。

更疯狂的是，此时这四只手分开工作——一只女人的手握住了肉棒，一只男人的手伸进了小穴，其他俩只手则捏住了乳头。

“啊啊啊啊嗯呀！好舒服。嗯啊啊啊，男人和女人的快感啊啊啊啊啊。”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太tm爽了。”

一男一女俩个声音回响在房间里，享受着多重快感的俩个头一会儿后便都达到了绝顶，发出了尖锐的呻吟声，充斥着罪恶。

在同时射精和潮吹之后，欧阳蜚雪的俩个头终于消停了下来。女头看着残留在肉棒上的精液，又看了看旁边那具冰冷的身体，随后便走上前去，将头抬了起来，然后把肉棒放了进去做“清洁”。

“哈哈，她不是你最喜欢的女仆吗？”

“哎呦~哪有，人家最喜欢的明明是主人啊。这个骚蹄子算什么，不过她的嘴挺舒服的，我们保留她的身体活性当肉便器吧!”

虽然意识尚存，但欧阳蜚雪此刻已然堕落，成为了依附于强盗首领的奴隶，就连昔日亲密无间的朋友也被她当玩具来玩弄。

大概，昨晚的眼泪是她最后的意识吧。。

“哈哈哈，好!不过，我们得先去弄死你老爹，然后控制你哥哥完成大人的要求。哈哈哈，天道有轮回，当初就是他害我那样，今天就用他全家来还吧哈哈哈！”

邪恶的笑声，昭示着恶魔即将开始行动。

——————分割线——————

另外一边。

虽然白发苍苍，但这位欧阳家分系家主依然精神焕发，在打着太极。

这是俩界尚未分离时便已存在的，于凡人，对身体有益。于修炼者，调剂体内灵力。都是极好的。

他感到很满足——虽然有个不成器的儿子，但自己女儿却有几分姿色，想来应该可以依附于大家而不至于过于落魄了，也算对得起自己那薄幸的老伴了。

昨天的事，可真是把他吓得要死，幸好自己的女儿从小也机灵的很，最终终于找到歹人也救出了女儿，女儿也未失贞洁。

只是，那张脸，是那个人吗？还真是作孽啊。。。

人老了，自然会感慨很多东西。那山贼首领曾经也是自己义弟，后来自己犯了过失，为了保全自己而把罪责全部推到他头上最终导致被放逐。

一码归一码。既然已经做过了便无法回头，现在他身为一家之主该考虑的是赶尽杀绝。。。

“爹，早上好。”

正当他思考时，女儿欧阳蜚雪的声音传了过来。此时的女儿穿的与平时不太一样——头发虽然披散着，却也梳好了。脸上化着淡妆，淑女般的微笑令人觉得无比舒服。身上穿的唐装很单薄，玫瑰装饰顺着衣服蔓延到大腿。略显有点透明的衣服令人浮想联翩。

但，俩腿之间的衣服怎么有点。。。涨涨的

虽然疑惑，但毕竟是自己的女儿，他也没质疑，在喝下她端来的茶后，也只是发出了疑问。

“嗯。不过蜚雪，你今天怎么穿成这样。”

“因为等下要自慰啊，弄湿衣服很难洗的啊。”

“什。。。。噗啊啊啊。”

依然带着微笑，仿佛再正常不过。欧阳蜚雪这个良家闺女说出令其父亲无比震惊的话。

还没来得及惊讶，老人家便吐出一口血倒了下来，同时感到浑身无力。

“嘿嘿，散力剂好受吗？”

“蜚雪你。。。。”

“父亲，人家不再是人家了呢，长出了这样的东西呢。”

掀起衣服，那不正常的突起终于出现了——一根精神无比的阳物。

“不过，人家不讨厌呢，你看。啊啊啊嗯~主人的肉棒，好敏感，只是用手就这样啊啊啊啊啊~”

“主人?”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，老东西，还记得我吗?”

“你!!!!这。。。”

在欧阳蜚雪打飞机的时候，另外一个头撑破了欧阳蜚雪的衣服，从脖子旁边长了出来——赫然是那强盗首领

从未见过如此荒谬之景的欧阳家主一时间竟然说不出话——一个身体居然有俩个头，这是什么邪术!

难道，有什么劫难要来了吗。。。

“哈哈哈，老家伙，当年你用散力剂废了我，今天我就上了你女儿的身，让她变成我的奴隶，还要掌控你全家!让你死也不瞑目，哈哈哈。不过，现在就请你去死吧。”

“啊啊啊啊啊，人家要射了啊啊啊啊啊。”

欧阳蜚雪的身上又长出了，拍在了老者的胸前。让他眼前顿时一黑。,而在陷入永久的黑暗之前，老者看的到，却是女儿的头一边呻吟一边讲精液射在了自己的脸上。

——————分割线——————

几天后，欧阳家主离奇死亡的消息传遍了玉乾门外宗。

各个小派系纷纷派人前来吊唁，而欧阳蜚雪则作为代表迎接众人。在灵柩前，她哭的最伤心，让大多数人觉得她是真的重视自己的父亲，其家族的众人因此也推举她成为家主。令人觉得奇怪的是，本该应该和她争夺家主之位的兄长居然也支持了她。

守灵的某一天。欧阳蜚雪在休息间和一个幼小的身影见面——毫无疑问是玉灵蕊。此时的她已经换了身衣服——黑色的长发随风飘起，在阳光下闪耀着光芒。与其身高不同的是，她的脸完全具备了少女的青涩，健康的皮肤有着青春的色彩。红白相间的弟子道袍穿在她身上显得稍微有点大，但有束腰在也不成问题，反而体现出其身材的娇小，让有特殊兴趣的血液沸腾。无论男女，都想把她当洋娃娃拥抱一番吧。

“叔叔，感觉不错吧。”

“哎呦，别那么叫人家啦。人家是你蜚雪姐姐哦。”

“。。。。好吧，我要的东西呢。”

“嘻嘻，没问题。给，中品灵石，修识丹。”

“。。。只有这些吗。”

看着手中坤袋中的东西，玉灵蕊稍微皱了皱眉头。

“哎呀，人家不知道妹妹是哪位高人，可我们这些小世家也只能拿出这样的东西呢。”

“好吧。。。我就收下了。”

叹了口气，玉灵蕊正准备转身离开，突然想起什么，又回头说了一句。

“对了，你下面勃起了，别玩了，收进去吧，绝对不能被发现，你明白的吧。”

“哎呀，好像是呢。。。不过姐姐也不想收进去呢，妹妹要不要帮姐姐泄一下火?”

“滚!”

——————分割线——————

深夜时刻，灵堂前。

“嘿嘿，妹妹，我进去了哦。”

“温柔点，人家还是处女。。。。啊。。。疼。。。”

本来是该由子女守候的灵堂，此刻正上演着乱伦的淫戏——欧阳蜚雪的哥哥此刻正和欧阳蜚雪结合在一起，结合处的血液也证明了欧阳蜚雪的处女丧失。

在欧阳蜚雪的身上慢慢地耕耘着，感受着被处女穴包裹着的温暖以及身下美人的低吟，欧阳蜚雪的哥哥(由于是酱油，所以不想起名字，稍微绕一下不要紧吧)觉得无比兴奋——正如之前说的，他的本事没有妹妹大，而且还近色，被父亲所不喜。

但该做的还是会做的，老家伙死后，若是她不给点好处，他还是会制造点麻烦的。& d-

原以为妹妹会找的其他女人来满足他，但没想到她居然送的是自己。无论是乱伦，还是在灵堂前做爱的背德感，都让他和他的老二无比的兴奋。

“啊。。。好大。。。好舒服。。。快，再快点。。。”

“哈哈，没想到你还是个小骚货，看招!”

“啊啊啊啊啊，太棒了。哥哥你好棒。”;

来自妹妹的“鼓励”让他加快了速度，发出滋滋滋的声音。尤其是欧阳蜚雪捂着嘴尽量减少自己的娇喘音以免其他人发现，让他更加卖力。

不久后，经常行乐的他便射了。后来，由于没有满足，欧阳蜚雪还帮他进行了口交后又交战了一轮。

“以后这样的事会很经常哦，你可要保管好你的老二哦。”

用白皙的嫩手挑逗了几下蛋蛋，欧阳蜚雪穿好沾满精液的衣服离开了，只留下她哥哥一个人在灵堂前回味。

欧阳蜚雪的房间。

一进房间，欧阳蜚雪的身体就发生了变化——身上的衣服突然膨胀了起来，呈现出俩只手的形状，就像俩只手抓住了乳房。肉棒同时也从下面挺立起来，最后才是强盗的头从欧阳蜚雪身边冒了出来。

“干，处女破的时候好tm的痛。不过，后面的快感可真tm的爽啊。”

“哼，都怪主人，人家明明很珍爱自己的身体的，第一次居然给了那个猪头。”

“哈，小浪蹄，老子要干什么还轮得到你来说?”

“呜呜呜。。。人家不敢，不过，可不可以洗个澡，感觉好脏。。。”

“不行，老子没洗澡的习惯，要洗明天早上洗，今天很累了，睡了。”

“好吧。。。”

“对了，套上这个，嘶。。。真是爽啊这张嘴。”

脱光衣服，收进去俩只男人的手。满身精液，长着俩个头，顶着大肉棒的欧阳蜚雪——以前的欧阳蜚雪睡觉前一定会洗澡的。直接就掀开了被窝，露出里面一具用灵力保持活性的身体，将头粗暴的提起来，扣在了自己的肉棒上。

又互相索取了一番，同时泄了一发后，欧阳蜚雪的俩个头都睡了过去。

女头虽然表面上很不情愿没洗澡的事，但在感受到小翠的口的温暖后，露出了和以前一样的甜美微笑入眠了，看起来十分幸福。

不，现在的她有主人的陪伴，同样也是幸福的吧呵呵。
<!-- tcd_main_text_end -->

