第八章 真相
   
 [
　　“唔......唔......”
　　
　　燕江集团大厦的楼道里，一男一女正靠在墙上紧紧拥抱着接吻。
　　
　　容颜俏丽的女子把长发扎起，戴着精致的耳环，穿着紧身的白色女式衬衫和灰色包臀筒裙，裙下笔直纤细的小腿上覆着半透的肉色丝袜，脚下踩着一双7公分高的灰色高跟鞋。
　　
　　被衬衫紧紧包裹着的D罩杯巨乳牢牢挤压在男子的身上，包臀裙上挺翘的肉臀还在遭受着男子手掌的揉捏。
　　
　　很快男子就不满足于揉捏臀部，一只手微微撩起OL美女的筒裙，将手伸了进去，隔着肉色连裤袜和白色内裤抚摸着女子平坦的下体。
　　
　　顿时女子的呼吸变得急促起来，脸上也开始泛出好看的桃红。
　　
　　“唔......唔......”两人接吻的力度越来越大，随着放在下体上的手持续的摩挲，制服美女的身子开始时不时触电一般的颤抖。
　　
　　林峰高超的前戏技巧让李玥马上就要在楼道里泄了身子，却突然被一阵手机铃声打断。
　　
　　李玥赶紧轻轻推开了林峰，接起了电话。
　　
　　“语妃姐。”
　　“我在楼下呢，没......没什么事。”
　　“好的，这就上来。”
　　
　　林峰可惜地看着玥儿整理好了裙子，又理了理头发，心想这妃姐姐不是故意来坏他好事的吧。
　　
　　“哥哥，我要回去上班了。”李玥踮起脚在林峰耳边轻声说道，“晚上回家再让哥哥干玥儿吧。”
　　
　　说罢用小手摸了摸林峰裤裆处硬挺的肉棒后便踩着高跟鞋出去了，林峰对这种只管撩不管解决的行为表示强烈谴责。
　　
　　
　　
　　林峰悻悻地回到座位上，感觉有点索然无味。
　　
　　部门没有再招新员工，所以原本李玥的位置现在也还是空着的，没有了小女朋友在旁边叽叽喳喳确实有些无聊。
　　
　　不过成为了总裁秘书后，这段时间李玥的变化还是挺明显的。
　　
　　最显而易见的就是穿着方面，因为会有面见客户、供应商的需求，所以李玥现在几乎每天都是穿着OL裙装制服和丝袜高跟鞋。
　　
　　在苏静雯的帮助下，她的妆容变得更加的精致和成熟，还学会了恰当地搭配一些精美的首饰。总的来说，如果说之前的李玥是青春靓丽的校花，现在已经是美丽动人的都市女性了。
　　
　　另外其实最让林峰惊喜的是，应该是在他和苏静雯两夫妻的影响下，最近李玥在床上特别的主动，不知道怎么的居然还学会了用她的丝袜小脚给肉棒做“按摩”。
　　
　　甚至昨天晚上还主动提出想要尝试一下峰哥哥和苏姐姐一直以来都在做的肛交，林峰心想你苏姐姐是因为没有那个洞才走的后庭，你这不是多此一举了吗。然而后来的事实证明，林峰还是太天真了。
　　
　　
　　
　　到了下午，有几个中层的人事任命要和林语妃商量，林峰便发了一条微信过去。
　　
　　“在办公室吗？”
　　
　　等了好几分钟都没有回复，林峰干脆直接坐电梯上去找她了。
　　
　　首先走进了总裁秘书处的办公室，林语妃的那一间就嵌在里面。
　　
　　“峰哥。”秘书们和林峰都是老熟人了，林总特地吩咐过林峰来的时候可以不用通报直接进去。当然，具体林总和眼前这个男子是什么关系，她们虽然心里有猜测，但也不敢问也不敢谈论。
　　
　　“小虹，林总现在在里面吗？”林峰问道。
　　
　　“在，现在李玥在里面和林总汇报工作，没有其他人。”刘秘书不卑不亢地回答道。
　　
　　“怪不得没看见玥儿，我还以为又去外勤了。”林峰心想。
　　
　　“好的，那你们忙，我自己进去就可以了。”林峰笑着冲她们摆了摆手。
　　
　　其实秘书们对林峰都很有好感，每次来的时候都很有礼貌，一点儿也没有因为和林总的关系而对她们颐指气使，而且长得又高又帅。几个秘书都是一等一的美女，若不是林总捷足先登，指不定早就扑上去了。
　　
　　林峰来到办公室门口，敲了敲门，虽然他完全可以直接推门而入，但他还是保有这个习惯，而林语妃也知道没有通报的情况下敲门就是他来了。
　　
　　只是这次却并没有人回应他。
　　
　　“奇怪了，明明说在里面的。”林峰见没人理会，想了想还是直接打开了门。
　　
　　林语妃和李玥确实都在里面，但和刘秘说的不一样的是，并没有在做什么汇报工作云云。
　　
　　穿着裤装OL制服和黑色高跟鞋的美女林总裁正整理着自己的长发，而在她的身边，半裸着的李玥正瘫软地跪坐在地上散乱着头发，脸上涂满了乳白色的液体。
　　
　　二十分钟前。

　　李玥衣裳半解地躺在办公桌上，露出了白色蕾丝胸罩包裹的丰满巨乳，原本绑起的头发已散开；西装筒裙被提到腰上，匀称的丝袜长腿高高抬起分开，脚上依旧扣着尖头高跟鞋。
　　
　　她肉色连裤丝袜的裆部被撕开了一个小洞，白色的蕾丝内裤也被扯到一边，肥美的小穴里一根粗长的肉棍在进出，肉棒的主人赫然是燕江集团的美女总裁——林语妃。
　　
　　她今天破天荒地没有穿裙子，而且相比于李玥的春光乍泄，她的着装要整齐得多：白色细条纹衬衫包裹着丰满的乳房和盈盈一握的细腰，下身是一条深蓝色的修身西装女裤和黑色高跟鞋，让她比平常少了一分女人的妩媚，多了一分女强人的英气。
　　
　　依旧是标志性的盘发和倾国倾城的狐媚儿脸，足以让任何男人沦陷。
　　
　　她修身长裤的腰扣和拉链已经解开，从性感的黑色内裤里伸出的阴茎只隔着一层薄薄的避孕套，完全没入了李玥的阴穴中。
　　
　　性感的美艳人妖总裁正站着操干办公桌上的女秘书，画面无比淫靡。
　　
　　“啊......啊......”李玥明显已经进入状态，脸上香汗淋漓还粘了几缕发丝，淫叫声一浪高过一浪，还好林语妃的办公室是特地做了隔音装修处理的，否则非要被外面的女秘书听到不可。
　　
　　“奶子这么大，真会勾引男人呢。”美艳女总裁狠狠的抽插带出淫靡的水光，她把李玥的胸罩推到上方，抓住那对跳动的巨乳揉捏起来。
　　
　　“啊......林总怎么您也喜欢揉胸......林总慢一点......啊......”小秘书把着自己的丝袜长腿，高跟鞋在她的脚上随着林语妃的大屌冲撞晃悠着。
　　
　　“看我把你操舒服了......啊......你就不会再去勾引别人老公了......啊......婊子真紧啊”
　　
　　“好舒服......林总您的鸡巴比那些臭男人的大多了......玥儿只要您的就够了......”李玥心想语妃姐真是恶趣味，平时都是叫“语妃姐”，偏偏就是做这种羞人的事情的时候非让自己叫她“林总”。
　　
　　“下来。”女总裁抽出了她的阳具，拉着李玥来到了落地窗边。
　　
　　“林总，不......不会被看到吗？”玥儿手撑着落地窗的玻璃，穿着丝袜高跟的长腿笔直地分开，有些担心道。
　　
　　林语妃却不管她，按着她的翘臀将15cm长的男根直接送入，“啪啪啪”的淫靡肉浪声再度响起。
　　
　　“那正好呀，让别人也看看你有多骚呢。”
　　
　　因为一段时间以来都是扮演女性角色，虽然林语妃也经常享受男性性器官快感，但基本上是撸射或者是林峰的口交。
　　
　　自从李玥来了之后，那紧窄的少女阴道让美女总裁也逐渐喜欢上了用她性感女体下的大屌插入小穴、在性爱时占据主动的感觉。
　　
　　“不......不是的，我是怕林总你被看到......噢......语妃姐你好硬啊......”李玥断断续续地说道，她明显感觉到站在窗前的语妃姐的肉棒更硬了，而且抽插的力度也越来越大，顶得她舒服死了。
　　
　　林语妃哑然失笑，没想到这小妮子担心的居然是她，果然还挺招人喜欢的，不过还是不能放过她，居然敢勾引老公。
　　
　　美艳的人妖总裁即使穿着高跟鞋，依旧能够在奋力往前冲击的情况下稳稳地保持平衡，她一边抽插着一边揉捏李玥紧贴着自己下体的翘臀，说道：“就算看到了也不会知道我们在干什么啦，谁会想到燕江集团的年轻女总裁竟然是一个长着肉棒的人妖呢。”
　　
　　“是......林总你穿得那么风骚......性感......谁知道你的鸡巴那么大......操死人家了......”李玥被林语妃的阳具插得高潮迭起，一不留神把心里话给说了出来。
　　
　　这可把林语妃惹恼了，咬着银牙像野兽一般疯狂地加速操干。
　　
　　“噢......要射了......”在即将喷射的时候将肉棒抽了出来一把扯掉了避孕套，让小秘书跪坐在她身前，腥臭的精液一股股地射到了李玥精致的小脸蛋上。
　　
　　“去洗洗吧，丝袜在柜子里有，自己拿就可以啦。”林语妃用纸巾擦了擦软下来的肉棒，将它重新收进蕾丝内裤里，拉上了女士西裤的裤链，恢复了美女总裁的形象。
　　
　　而李玥因为刚经过一场大战有些酸软，一时半会没有力气站起来。林语妃整理好自己的着装后刚想去扶起李玥，这时林峰就走了进来。
　　
　　“哎哟，情郎来啦，刚好抱你的小情人去洗个澡吧。”林语妃妩媚地娇笑道。
　　
　　“胡闹！”林峰以为林语妃故意把气发泄在玥儿身上，难得地冲她呵斥道。林语妃看他这般模样，也没有了调笑的意思。
　　
　　林峰把柔软的玥儿抱进了办公室里的淋浴间给她放水。
　　
　　“她是不是欺负你了？”林峰问道。
　　
　　李玥笑着摇了摇头，道：“语妃姐一直都对我很好，和哥哥说的一样，我之前对她的看法都是错的。刚刚......刚刚是我愿意的，就和苏姐姐一样......”
　　
　　李玥小心翼翼地看着林峰的脸色，她也不知道这算不算“出轨”，担心峰哥哥还是会生气。
　　
　　林峰的紧皱的眉头瞬间松弛了下来，只要不是林语妃的报复就好。
　　
　　他帮玥儿脱下了制服和丝袜，然后玥儿就害羞地把他赶了出去，要他和语妃姐赔个不是。
 b/ N" I9 x
　　“妃姐姐，我错了，我不该冲你吼的。”林峰一脸舔狗样地对着女总裁说道。
　　
　　林语妃正在她的大办公椅上，冷笑道：“现在知道错了？过来，给我舔舔脚就放过你。”
　　
　　林峰马上如获大赦地钻进了办公桌底，脱掉了林语妃的高跟鞋，捧起了她穿着肉色短丝袜的精巧玉足舔了起来。
　　
　　“唔......妃姐姐的丝袜脚好香。”
　　
　　
　　
　　同一时间，在淋浴间里的李玥冲着身子，陷入了沉思。
　　
　　和语妃姐熟悉了之后，才知道她是一个很好的人。除了工作上的事情会亲自指导外，平常一点架子也没有，两个人就像好朋友一样聊天，虽然自己还是难免带着一丝恭敬的态度，但是语妃姐看起来是真的把她当成“姐妹”来对待。
　　
　　而且出去应酬面对客商的时候语妃姐和在她和峰哥哥面前完全不一样，那股骚媚的气质几乎是消失无踪了。除了前凸后翘的火辣身材依旧令人遐想外，其余均是一个成熟、理智的职场女精英形象，再加上她经常穿着丝袜高跟的那一双大长腿，成为了无数人心中的冰山女神形象。
　　
　　“总是让我偷偷地隔着丝袜摸她藏在裙子里的那根东西，也不知道她当时是怎么保持脸上还是那么清冷的。”想到这李玥脸微微红了起来，语妃姐什么都好，就是太大胆了，怎么能当着女客户的面在桌子下面把硬硬的肉棒从连裤袜里掏出来呢，还非让自己帮她摸，也不怕被人看见。
　　
　　还有一处让李玥有点疑惑的是，据苏姐姐所说，是因为峰哥哥无意中撞破了她们两个美人妖之间的“偷腥”，才半推半就地让他把语妃姐也纳入后宫，而且语妃姐也没有和他们住在一起，那峰哥哥与语妃姐之间理应是很纯粹的炮友关系。
　　
　　但是从这段时间在公司同他们两人的相处来看，却完全不是这么一回事。
　　
　　语妃姐非常了解峰哥哥的喜好和习惯，至少比朝夕相处了几个月、天天跟在峰哥哥身后的自己要了解得多，这不像是仅凭“性交往”就可以做到的。
　　
　　而且语妃姐会给峰哥哥做诸如买衣服、过纪念日等只有夫妻之间才会做的事，而且每每谈到峰哥哥的时候，她的眼神，她的语气，都有着藏不住的爱意。
　　
　　最关键的是，他们俩在一起的时候，真的很像一对热恋中的情侣，尽管峰哥哥已经很努力地照顾自己的情绪了，但还是会让她有一丝自己是个“外人”感觉，这种感觉甚至连苏姐姐都没有给过她。
　　
　　李玥知道这样的想法不合适，但她真的感觉到，和语妃姐在一起时候的峰哥哥，才是最真实的他。
　　
　　那么，苏姐姐为什么要说谎呢？又或者是，其实还有很多事情连苏姐姐也不知道？
　　
　　
　　
　　......
　　
　　
　　
　　“玥儿，我和语妃去逛街，你也一起来吗？”林峰美丽的人妖妻子正穿着肉色长筒丝袜，朝李玥问道。她今天挑了一件浅粉色的雪纺连衣裙，还把头发扎成了一个丸子头，看起来和李玥这般二十三四的小姑娘也年纪无二了。
　　
　　“不了吧，不用了不用了，我和哥哥在家里看电影就好了。”李玥赶紧拒绝了，她和林语妃的关系苏静雯还不知道，要不暂时还是不要节外生枝了。
　　
　　“那好吧，老公亲一个，玥儿也亲一个。”
　　
　　苏静雯将丝袜脚穿进一双裸色的高跟鞋，挎上包出了门。
　　
　　
　　
　　作为燕城市最大的购物中心，周末的天虹商场里熙熙攘攘，人头攒动，而一对手挽着手的丽人在其中格外引人瞩目。
　　
　　其中一位窈窕女郎穿着浅粉色的雪纺连衣裙，下身是肉色丝袜和裸色的高跟鞋，扎起的丸子头让她显得非常年轻，但手上的钻石婚戒彰示着她的少妇身份。
　　
　　另外一位身材更为火辣则穿着黑色的露脐短T恤和黑色瑜伽裤配上运动鞋，将她的D罩杯巨乳以及夸张的臀围完美地凸显出来。
　　
　　她们一个是端庄大方的少妇人妻，一个是身材火辣的运动美女，两个并肩走在路上引起了无数路人的侧目。
　　
　　只是他们肯定想不到这两个风格迥然不同的倾城美女，其实胯下长着比大多数男人还要大的粗壮阳具。
　　
　　“妃妃，你身材好好哦，还能穿紧身的瑜伽裤，我都穿不了的。”苏静雯羡慕地说道，她看着林语妃长腿上的瑜伽裤格外的紧身，把整个大腿和翘臀的曲线都勾勒了出来，但是两腿间还是一片平坦。如果换成她，恐怕没走几步路瑜伽裤上就会凸起睾丸和肉棒的轮廓了。
　　
　　穿着一身紧身运动装的林语妃“咯咯”地笑道：“哎哟苏大美女，我还羡慕你有那么大的一根鸡巴呢，你看看这路上的男人，恐怕都找不到一个比你这个人妻的鸡巴大的了。”
　　
　　苏静雯赶忙拿玉手捂住她的嘴，慌张地朝周围看了看，确定没有人听见。
　　
　　“你要死啊说那么大声，生怕别人不知道我不是女的吗。”苏静雯对这个姐姐的语出惊人也是颇为无奈。
　　
　　林语妃笑着没再捉弄她。
　　
　　既然是女人逛街，看衣服试衣服自然是少不了的，但是林语妃以穿的裤子不方便脱为由没有试，只有苏静雯拎了几条裙子进去试衣间。
　　
　　然而裙子还没试两条，林语妃便溜了进来。
　　
　　“你干什么呀！”苏静雯下意识地捂着自己只穿着黑色内衣的上身，这样一来下半身就彻底暴露了出来。
　　
　　此时的美女老师全身暴露得除了一套黑色蕾丝内衣外，只剩下了长腿上的肉色长筒丝袜和高跟鞋，和她温柔恬静的脸蛋形成的强烈反差能让所有男人都产生原始的冲动；而下体从蕾丝内裤接缝处渗出的浓密阴毛和即将突破束缚的巨龙加重了这种倒错的淫靡之感。
　　
　　林语妃一双美眸微微惊讶地看着苏静雯压抑在黑色薄纱内裤里的巨大阳具，不由自主地伸出手摸了上去，问道：“雯雯你下面怎么突然这么硬啊？”
　　
　　苏静雯并未阻止林语妃的手，她本就苦苦压抑着的男性欲望一下子就被林语妃点燃了。
　　
　　“一看到镜子里的我穿着丝袜和高跟鞋，明明比女人还女人，但是内裤里还鼓着一个大包，我就忍不住。”苏静雯微微有些羞赧道。
　　
　　“噢是这样啊。”林语妃眼中冒出狡黠的光芒，“那姐姐来帮你解决一下吧。”
　　
　　说罢她蹲了下来，轻轻拉下苏静雯的薄纱内裤，美女老师那根硕大的鸡巴弹了出来，龟头上还分泌出了一些淫靡的黏液。
　　
　　尽管已经见过很多次，林语妃还是不得不惊叹于这条巨根的尺寸，怪不得李玥那小妮子总说她苏姐姐的这根鸡巴插得她最满足，恐怕都能把她的阴道塞满了吧。
　　
　　林语妃张开红唇，两手扶着苏静雯的丝袜腿，努力地将她腿间的巨龙纳入口中，但是仅仅吞进了三分之二就已经到了极限。
　　
　　“嗯......还是妃妃最厉害......”苏静雯张嘴微微呻吟，但又不敢叫出声来。她还解开了蕾丝内衣的扣子把它脱了下来，两手揉着自己的奶子，时不时还把玩一下乳头。
　　
　　林语妃用舌头使出了十八般武艺，舔弄得苏静雯舒爽不已，没过多久就到了喷发的边缘。
　　
　　苏静雯看着穿衣镜里的自己，头发扎起露出雪白纤细的脖颈，容貌艳丽无双，一双笔直的长腿经过裸色高跟鞋的修饰显得更加修长，白嫩的乳房挺拔丰盈。一根本不该属于女性的粗长男根从镜中美艳少妇的丝袜两腿间伸出，无情地插在蹲在身前的紧身运动装美女的樱桃小嘴中。
　　
　　林语妃还在用灵活的舌尖挑逗着苏静雯龟头前端的马眼，苏静雯在精关失守的最后一刻轻轻推开了林语妃，玉手握着自己的大屌对着穿衣镜将浓稠的精液射了出来。
　　
　　“呼......呼......”苏静雯握着自己的男根无声地娇喘着，欲望得到释放的她脸上露出了满足的笑容。
　　
　　林语妃看着满是精液的穿衣镜，后怕道：“还好你推开我了，不然你射了那么多我肯定接不住的呀。”
　　
　　苏静雯从女士包包里拿出纸巾擦了擦龟头周围的精液，重新穿好黑色的薄纱内裤，将刚射完精仍未软化的大屌横着包裹在其中，随后又拿出新的一张擦了擦镜子上的精液，但无奈刚刚美女老师射的实在太多没有办法清理干净。
　　
　　“瞧你这熟练的动作，应该不是第一次射在试衣间里了吧？”林语妃问道。
　　
　　苏静雯想了想，觉得好像也没有瞒着她的必要，羞涩道：“上次去维密试内衣的时候......旁边有两个女生一直小声地讨论我身材好......”
　　
　　“但是她们却不知道眼前这个身材顶级的大美女其实有根大鸡巴？”林语妃已经完全把握住了苏静雯的性癖，直接帮她说了出来。
　　
　　“嗯......”
　　
　　苏静雯默默穿好文胸和裙子准备出去，却发现林语妃正定在原地，没有要走的意思。
　　
　　“妃妃怎么啦？”苏静雯问道。
　　
　　“你就知道清理镜子，不清理清理我的嘴吗？”
　　
　　于是两个大美女又舌吻了起来，试衣间里男性精液的淡淡腥臭味仍未散去。
　　
　　
　　
　　两个美女迈着长腿手挽着手继续逛街，正谈论着给家里嗷嗷待哺的林峰和李玥带点什么，却猛然遇见了一位不速之客。
　　
　　“妈，你也来逛街呀。”苏静雯心中一跳，如果是平常在路上碰到婆婆她都很淡定，因为她们婆媳俩关系特别好。但是婆婆她当然料不到站在她面前温柔贤惠的儿媳妇刚刚才在卖场的试衣间里被口射了出来，直到现在裹在薄纱内裤里的鸡巴还半硬不软的，所以此刻的苏静雯才会有些心虚。
　　
　　“你们两个，很熟吗？”林峰妈妈有些诧异地看着儿媳妇和旁边的林语妃。
　　
　　婆婆的问法让苏静雯感到奇怪，但她还是主动介绍道：“妈，这是我的闺蜜林语妃，也是峰峰公司的领导，我们也是偶然认识的。”但是她没有注意到，身旁林语妃的脸色越来越难看，还带着几分的不安和担忧。
　　
　　林峰妈妈点了点头，她对这个儿媳妇还是有着充分的信任的，看来是确实被蒙在鼓里。
　　
　　她偏头看向林语妃，语气中带着一丝苏静雯从来没有感受过的威严，道：“小飞，这么久没见，不认识我了？”
　　
　　苏静雯也疑惑地看向林语妃，却见后者低着头，咬着银牙，嘴里艰难地吐出了两个字。
　　
　　“嫂子。”
　　
　　
　　
　　林峰妈妈以有话和苏静雯说为由，打发走了林语妃，临别前林语妃看向苏静雯的眼里满是不安。
　　
　　心乱如麻的苏静雯恍惚间被婆婆带到了星巴克坐了下来。
　　
　　“他们两个这不是乱伦吗？而且怎么可以一直瞒着我？”苏静雯想道。
　　
　　林峰妈妈拿了一杯热美式放到了苏静雯面前，看她还是有点懵，叹气道：“你们究竟是怎么认识的？”
　　
　　苏静雯回过神来，她当然不能说是做变性手术认识的，只能编道：“是......峰峰介绍我们认识的。”
　　
　　林妈似是接受了这种说法，默默喝了一口咖啡，突然怒道：“林峰这个臭小子，我非扒了他的皮不可。”
　　
　　“雯雯，接下来的事，你好好听我说，为什么我不想你和她来往。”
　　
　　“你的那个好闺蜜林语妃，其实是个男人。”林妈自以为抛出了一颗炸弹，却见对面的儿媳妇并无太大的反应。
　　
　　“你知道这回事？”林妈疑惑地问道。
　　
　　“不知道！我只是被吓到了，妈您接着说。”苏静雯赶紧装出惊讶的样子，婆婆既然知道林语妃是人妖，该不会也知道她的事吧......
　　
　　“她原名也叫林宇飞，宇宙的宇，飞翔的飞，虽然年纪差了不少，但她确是我们家老头子同父异母的弟弟，这也就是为什么她叫我嫂子。”
　　
　　“也就是说，她是小峰的叔叔。当然了，自她从回国出现在我们面前开始就是这样的女性打扮，所以小峰一直叫她作小姑。”
　　
　　苏静雯问道：“那她是什么时候回来的？”
　　
　　林妈想了想，摇了摇头：“具体我也不太记得了，我只记得那时候小峰应该还在读初中吧。确实她打扮起来比女的还要漂亮，自从她出现后，小峰就跟着了魔似的成天跟在小姑的后头。后来甚至......”
　　
　　话题可能让林妈有点难以启齿，她顿了顿，继续说道：“后来我发现他们居然在谈恋爱！我们家老头子是勃然大怒，直接命令两人不得再见面。因为这除了伦理问题，她就算长得再好看，也还是个男的。”
　　
　　林妈不知道她这番话把漂亮儿媳妇说得下意识地捂了捂裙子下的肉棒，两条肉丝美腿也牢牢地并在一起。
　　
　　“直到小峰与你结婚，我以为他便不会再有这方面的问题，谁知道他居然还介绍你们两个认识，真的要把我气死了！”林峰妈妈再次怒斥。
　　
　　其实苏静雯此刻也很生气，但是在婆婆面前没有发作。
　　
　　“另外还有一件事情你不知道，其实我们林家正是燕江集团的最大股东。”林峰妈妈又说道。
　　
　　这个消息对苏静雯来说并不太冲击，她本不是物质的女人，而且她清楚丈夫的家庭优渥，至于多或少对她来说并无太大区别。
　　
　　“所以老头子死后，继承了一部分产业的林语妃自己开了家整形医院，听说她的胸就是在自家医院做的。”
　　
　　“您还记得那家医院叫什么名字吗？”苏静雯隐隐有些不安问道。
　　
　　“好像叫临风？真恶心还用我儿子的名字。”林妈啐了一口。
　　
　　临风......真的是临风......苏静雯一下瘫坐在椅子上，这就是给她和林语妃做变性手术的那家整形医院！
　　
　　所以，林峰早就知道她变性前的身份。
　　
　　所以，从家里负债，到接受变性手术，到和林峰的相遇、相爱的这一切，都是他们安排好的。
　　
　　她的爱人，她的家庭，她的幸福，她的所有，都是假的。
　　
　　“所以啊雯雯，我不想你和林语妃来往，一个是她本质上还是个男人，你肯定会吃亏的......”
　　
　　“还有，你要盯着......”
　　
　　“雯雯？雯雯？......”
　　
　　泪水早已模糊了美少妇的双眼，朦胧的水雾中林妈说了什么再也听不清了。
　　
　　
　　
　　“老婆，妈和你说了什么？”林峰拔通了妻子的电话，刚一接通就焦急地问道。
　　
　　然而手机那端却是良久的沉默。
　　
　　“老婆，不管妈和你说了什么，你都要记得，我爱你”，林峰这次是真的慌了，他后悔为什么没有早和妻子坦白，“爱就是爱，这是没有办法假装的。我骗了你是我的不对，但我想和你过一辈子，我想给你一辈子的幸福，这些都是真的！”
　　
　　林峰能听到电话那端轻轻抽泣的声音，他也哽咽了：“老婆......”
　　
　　“老公......”，电话里终于传来了苏静雯的声音，“我好累......我暂时还不想见到你......今晚不回去了......饭自己解决好吗......”
　　
　　随即便挂断了电话。
　　
　　两句话把林峰说得眼泪都流了下来，这个傻女人还担心他的晚餐有没有着落，自己真该千刀万剐，辜负了这么好的一个女人。
　　
　　
　　
　　李玥从未见过峰哥哥如此失魂落魄，她也不知道发生了什么，只能把他拥在怀里，轻拍着他的背，两人相对无言。
　　
　　过了一会儿，林峰的手机响起，他清了清嗓子，强装镇定道：“喂，怎么样？”
　　
　　“会长，夫人直接入住在高临大酒店3012房，只订了2天。”
　　
　　只订了2天？看来老婆生气归生气，心却软的很。林峰挂掉电话，松了一口气，悬着的心放下了大半。
　　
　　他看向了正抱着他的玥儿，郑重道：“李玥同志，组织决定交给你一个艰巨的任务。”
　　
　　
　　
　　高临大酒店前台，一个男侍应正打着电话。
　　
　　“少爷，已经按您的吩咐，安排在3012房间。”
　　
　　正在办公室里的伍剑辛放下电话，脸上露出了得逞的笑容。
　　
　　自从吴昊发了他一张苏静雯私处打码的裸照后，见识过美人妻教师的绝美胴体的他便日思夜想要把苏静雯搞到手。
　　
　　若是一般女子，他只要派出两个保镖整一点小手段就可以直接弄上床，这一招很简单，却很有效，只要事后给女子一定的经济补偿一般都不会有后顾之忧。
　　
　　然而经手下反馈，苏静雯的身边永远有人藏在阴影处保护，其身手令人生畏，根本找不到下手的机会。
　　
　　伍剑辛也不是饭桶，他知道这是碰到硬茬了，苏静雯背后肯定有一股不一般的势力，所以尽管他色欲熏心，也不得不打消了念头。
　　
　　然而没想到的是，这苏静雯突然送上门来，别的不敢说，这高临大酒店他是绝对的地头蛇，料你再大的本事也翻不起风浪来。
　　
　　“哼，苏静雯，这回看你还能不能走得掉。”

  第八章 完
