# _扶她__她们的幸福（五）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《她们的幸福（五）》的第五章节，讲述了角色苏静雯在日常生活中的复杂情感与性别认同的探索。苏静雯作为一名女教师，表面上温柔贤淑，内心却隐藏着对自己身体和性取向的困惑与认同。故事描绘了她与林峰和林语妃之间的三角关系，以及她在职场和私生活中如何应对自己的性欲及变性身份。章节中透过细腻的描写，展示了角色们在不同场景下的情感和性行为，包括苏静雯在女厕里的秘密行为、与林语妃的隐秘关系，以及她与丈夫林峰的互动。这些情节涉及性别认同、变性手术的影响及其对角色自我认知的深远影响。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__她们的幸福（五）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 29937 bytes                           |
| MD5             | f7f39479ef7d7de00fcbd32c64d74080                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变性, 性别认同, 伪娘, 男娘, 强奸, 乱伦, 调教, SM, 百合, 爱情, 都市, 奇幻, 奇幻, 二次元, 游戏, 爱情风格                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章 我喜欢你

这天一早，苏静雯正在办公室内整理下午新生见面会的材料。她今天穿了一条海蓝色的丝缎连衣裙，下面是两条光滑白嫩的长腿，脚下蹬着一双浅粉色的细高跟凉鞋，露出她晶莹剔透的脚趾。

“刘伟成...黄柏超...高爽...谢岚...”美女老师看着这一个个陌生的名字，又想起了玥儿。

这段时间她和李玥之间一直保持着往来，苏静雯完全没有察觉出她有什么异样，李玥还是会和她手挽着手逛街，还是会和她说心里话，这让苏静雯非常怀疑丈夫是不是弄错了，其实李玥还是一无所知的状态。而对于妻子的疑问，林峰也懒得解释了，只是笑了笑。

“明明昨天才去的海州，怎么感觉好像过了很久呢。”苏老师就像个热恋中的小女孩，明明已经是老夫老妻了心还是挂在林峰身上。

“那个骚狐狸这两天肯定要把老公霸占了，老公似乎更喜欢她的那一根白白净净的东西呢，不知道当时为什么要把我的弄得又黑又粗的。”苏静雯手伸入桌底，悄悄地隔着裙子抚摸着自己正牢牢包裹在白色蕾丝内裤内沉睡着的阴茎。

她和林语妃是在病房里认识的，两人是几乎同时做的变性手术，在某种程度上可以说是“病友”了。当然，这个变性手术并不只是简单地隆胸，还包括一系列的整容、塑形、脱毛、植发甚至是性器官的改造，这是出自一家整形医院的实验计划。

当时还未改名为“苏静雯”的他虽有女心，但接受变性更多是为了拿取实验基金来偿还父母欠下的巨额债务，所以当她知道林语妃是燕江集团高管生活无忧的时候，只能是认为她确实是想做一个女人。

但不得不说这个试验非常成功，除了性欲稍强，目前为止苏静雯并没有发现什么后遗症。

结下“革命”友谊的两人彼此深深了解对方身体的秘密和魅力，因此一直保持着私密的性关系。一直到苏静雯婚后有一次在房里她们俩赤身裸体地被林峰撞见，这才开始了苏静雯默许下的三人行。毕竟对于她们这种性别来说，在男女关系方面的观念还是比较开放的，之前让林峰找个女人借肚生子她也并非全是玩笑。

想起林语妃那比自己还要丰腴的身材以及她胯下那根白白净净的阳具，此时温柔女教师蕾丝内裤里的阴茎已经微微勃起，股出了一个大包。苏静雯羞涩极了，因为她居然不是因为想念林峰，而是因为想要狠狠侵犯林语妃那完美的人妖胴体而兴奋，这实在不符合她人民教师的形象。

但她已经被小巧的女式内裤束缚得受不了了，应该说其实她这个尺寸的大阳具就不适合穿女式内裤，只要稍微有一点点硬起，要么就包在内裤里顶出一个大包，要么就会直接探出性感的小内裤把半截肉棒都裸露在外。所以对于她和林语妃这种人妖来说穿丝袜就很有必要了，除了一般的修饰腿型作用之外，更重要的紧贴着肌肤的丝袜可以帮忙固定住蠢蠢欲动的下体，不至于被路人瞧见美少妇裙子上的异样凸起。

而偏偏今天苏静雯光着腿没有穿丝袜，所以刚刚还在认真工作的少妇女教师“倏”地站了起来，踩着高跟凉鞋“噔噔噔”一路小跑去了女厕所，办公室里的中年妇女老师心想：“怎么小苏的大姨妈还没有走吗？前几天才看到她也是很急地去厕所待了很长时间啊。”

而她认为的来例假的小苏老师，此刻正撩起裙子坐在女厕的马桶上，分开了两条穿着细高跟凉鞋的长腿，用柔嫩光滑的小手撸动着从两腿间白色蕾丝内裤侧面顶立出来的粗壮男根。她抬着头，微张着红润的小嘴，从脸上的表情可以看出她格外的享受。

她一边上下套弄着硬挺的阳具，一边无声的娇喘着，没敢舒爽的叫出声来，因为偶有同楼层的女学生三三两两的进出。她们怎么也不会想到心目中温柔贤淑、美丽大方的苏老师此刻竟在女厕隔间里像个男人一样撸动着阳具，直到她将连续好几股浓浊的精液喷射到厕所的门上才罢休

而远在海州的林峰和骚狐狸并没有如苏静雯所想的那样大白天就在滚床单，毕竟明面上是来出差的，今天还有正事。

林语妃今天穿了一套标准的OL套装，上身是修身的白色女士衬衫，下身是膝上10公分的黑色西装套裙，职场女性的打扮凸显出了她前凸后翘的窈窕身段。两腿白嫩纤细的长腿上套着肉色丝袜。玉足上穿着黑色的高跟鞋，在盈盈一握的脚腕处还有一圈细细的系带，给这套正式的装扮添加了一丝魅惑的味道。她今天依旧把头发挽成了发髻，满满的成熟韵味。2 O

美丽的女总裁此刻正坐在梳妆台前化妆，虽然她不需要施任何粉黛便足以把林峰诱惑得五迷三道，但女人总不会嫌弃自己更漂亮。她正给小嘴抹着口红，好看的眉头却突然蹙了一下，她低头朝底下看去，娇嗔道：“弟弟，你把姐姐咬痛了啦。”

却见桌下林语妃的丝袜长腿已经分开，肉色连裤袜的前端被拉下，一根15cm的白净玉茎从套裙底立出来，整被跪在桌底的林峰有津有味地品尝着，另一边大手还极度不安分地摸着她腿上的性感丝袜。

刚刚是林峰的小恶作剧，故意轻轻咬了咬林语妃阳具前端的龟头。

“妃姐姐你继续化妆呀，不用管我。”林峰说道。

林语妃看着这个成熟的男人在自己面前老是露出幼稚的一面，只好忍着下体的刺激抬起头对着化妆镜继续着手上的动作，无奈道：“你就这么喜欢吃姐姐的肉棒吗？”

林峰没有回答她，而是用着嘴上动作回应。他使出了浑身解数，对眼前这根美丽的肉棒又舔又吸，特别是舔到光滑无毛的阴囊处时林语妃甚至没忍住“啊”地一声叫了出来，这让他更加卖力了。

默默地给林语妃口了一段时间后，林峰的头突然被两旁的丝袜大腿夹住，上方传来林语妃好听的魅惑嗓音：“啊......姐姐要射了.......都要接住哦，姐姐就剩这一条丝袜了别弄脏了.....”

对于姐姐的命令自然是无条件地服从，林峰用嘴紧紧箍住了林语妃粉嫩的龟头，感受着性感女总裁射出的滚烫精液在自己口腔内翻涌。

待感觉到口中林语妃的男根稍微软化，射精彻底结束后，林峰捂着嘴从桌底下钻了出来冲进了厕所漱口。林语妃看着他妩媚地笑道：“哎呀呀，今天怎么不愿意喝姐姐射的精液了。”

林峰仔仔细细地刷了一遍牙，确保嘴里没有了精液的味道才出来，刚好看见林语妃正在梳妆台前用纸巾清理着自己的阳具。她仔仔细细地将阴茎擦干净后，直接站起来拉起了裤袜，并且将有10cm长未完全疲软的阳具直接用丝袜压在了大腿的内侧。因为套裙也被撩起，此时显得穿着高跟鞋的丝袜腿显得更加修长。

林峰有些惊讶：“今天不穿内裤吗？”

林语妃将西装套裙放下，恢复了精致而性感的职场女精英形象。她转了一圈给林峰看，笑着说道：“不用穿啦，这不是看不出来吗？”

一直以来林语妃就比苏静雯要更加大胆和“淫荡”，从衣着打扮到言语举止都可以看得出来，除了性格本身的原因，阴茎尺寸更小也意味着她在衣着方面可以更加大胆而不用过于担心暴露的风险。

她的阳具比林峰的稍长，但却更细一些，看起来十分精致，而且疲软状态下也只是小小的一条肉虫，可以非常轻松地装进女性的内裤里，在丝袜的包括下不用经任何特殊处理仍旧能服服帖帖的，只是在裆部有一个不明显的小凸起。而苏静雯那一根媲美欧美男人尺寸的大肉棒即使不勃起都有着10cm以上，所以她经常在穿着丝袜的同时还要穿下摆比较宽松的连衣裙或者半身裙，想要穿紧身裙便只能像上次毕业酒会那样将阳具压至股沟处才能够安心出门。

成功隐藏自己人妖身份的性感女总裁挎上包包，踮起脚亲了林峰一口，说道：“那我先出门咯，你等会儿再走，不然可就要变成我包养的小白脸了。”

林峰看着妃姐姐那曼妙的背影，狠狠地用大手捏了捏她包臀套裙下的屁股，惹得美人一身娇哼地出去了。

说是路演，倒没有真的去大街上抛头露面，就在君临酒店包下了一个巨幕会议室。到场的除了海州的各个龙头企业，政府部门自然也要到场撑撑场面，毕竟是来自国都的头部企业多少都要给点面子。

今天李玥也是要上台的，林峰把地中海部长安排给他的一部分直接扔给了李玥去做，美其名曰“难得的锻炼机会”，惹得天真的大胸美女一把鼻涕一把泪地感恩戴德，殊不知他就是偷懒罢了。

李玥今天打扮得和林语妃几乎是一个模子刻出来的，同样的贴身OL裙装和肉色丝袜高跟鞋，除了绑起的高马尾长发外其他并无二样，但两人的气质却是天差地别。林峰也是第一次看到李玥穿成这样，她那清纯的气质、精致的脸庞和明净的双眼都和她那紧身套装包裹下火辣妖娆的身材形成了鲜明的对比，而林峰恰恰最喜欢的就是这种反差感，这也是为什么他美丽温柔的妻子裙下的大屌会让他如此上瘾。

坐在不远处的林语妃瞥了眼目不转睛地看着台上那个小绿茶的林峰，冷笑了一下，心里想着：“这小兔崽子还喜欢女的？我还以为他只喜欢下面长着鸡巴的呢。”

又看了看台上的李玥：“小绿茶奶子是真的大，怎么发育的，怎么老娘做的假奶都没她的大。”

有的人啊，表面上是运筹帷幄的女总裁，私底下却也是个可爱的小毒舌罢了。

不得不说，玥儿毕竟是最高学府出来的学霸，能力强而且特别用心，演讲时一点也不怯场，基本上把PPT上的内容通俗且流畅地表达了出来。

她下台后特别兴奋，心里想着要不是峰哥的话，换了别的领导她不知道要工作多长时间才能得到这样的机会，拉着林峰的手一个劲儿地表达自己的感动之情。当然林峰只是尴尬地点了点头，心虚得很，眼睛却是一直在李玥的巨乳和丝袜大腿上瞟来瞟去的，她说的话也就听了个三四分。

“怎么样啊峰哥？”李玥问道。

“嗯，啊？你问什么？”林峰收回了色批目光，还没反应过来李玥说了什么。4“我说，晚上我请你吃饭。真是的，明明正和人家说着话，自己在那想什么呢。”李玥重复道。

“噢噢不好意思，刚刚走神了。吃饭是吧，可以啊可以啊。”林峰爽快答应道。$

随后他看了看林语妃的方向，女总裁正翘着二郎腿兴致寥寥地看着台上。

“等会我和李玥出去吃个饭。”林峰编辑了条微信发了过去。

没过一会儿他就收到了回复:“那你晚上要早点回来，语妃的鸡鸡都已经在丝袜里硬起来了。”

阅读完微信林峰差点没把手机掉地上，妃姐姐说话可真骚啊。但他还是没忍住眼睛直勾勾地往林语妃的西装筒裙处看过去，而女总裁确是一脸淡定地看着台上，交叠着两条丝袜长腿，看不出任何异样。

在海州，自然是要吃海鲜的。

虽说在燕城也有海鲜，但毕竟还是内陆城市，再怎么保鲜也不会比海边即捞即煮的海产要美味。

李玥正带着手套小心翼翼地剥着手里的皮皮虾，这玩意儿身上的刺把她扎得龇牙咧嘴的，但是架不住确实好吃。

大胸小美女正努力地与盘中的美味搏斗，却见林峰已经把两只剥好的虾放进了她的盘子里。

“嘻嘻，谢谢峰哥。”李玥甜甜地道。

明明李玥在学校是智商超高的学霸少女人设，但是在生活里至少在他的面前，却总是有些笨手笨脚的，总能惹起林峰的爱怜之心。

李玥一边狼吞虎咽地吃着，一边好奇地问道：“峰哥，你和苏姐姐是什么时候认识的啊？”

“大学。”林峰想了一会儿，说道。

“原来你们是大学同学，那她在认识你之前交过男朋友吗？苏姐姐那么漂亮，肯定很多人追吧。”李玥又问道。

“呃，这个，没有吧。”林峰有点不明就里，含糊地回答道。

“那你们结婚的时候有拍婚纱照吗？有办婚礼吗？”李玥再问。

“当然办了，你问的这什么问题？”林峰再答。

“那你们准备什么时候要孩子呢？”李玥的双眼认真地看着林峰，问道。

林峰这才反应过来，李玥真正想问的是什么。他轻轻笑了笑，说道： }

“你是想问，你苏姐姐她的性别？”

李玥沉默了，默默地点了点头。

“她以前是男性。现在身体的一部分也是男性。”林峰淡淡道，就像是一件微不足道的平常小事。

平静的话语如同扔入池塘的石子，在李玥的心底泛起了一阵涟漪。求证完成的李玥并没有如同她预想的那般平地惊雷，因为震惊的情绪已然过去，这段时间以来其实她心底早已经接受了这个事实。

因为即使是她已经知道美丽大方的苏姐姐下体可能长着一根肉棒的情况下，她们之间的相处中苏姐姐给她的感觉依旧是那么温柔和娴静，更何况她还那么漂亮，身材还那么好，李玥实在无法把苏姐姐和男人联系起来。

所以提问也仅仅只是一个提问，玥儿得到了想要得到的答案，仅此而已了，她和苏静雯之间的关系，并不会发生什么改变。

所以听到林峰的回答，她也只是点了点头，继续吃着盘里的海鲜大餐了。

林峰倒是对她的反应微微有些吃惊，想不到她的接受能力还挺强的。

两人吃完饭后又去附近有名的商业街逛了逛，期间李玥看见什么新奇的小东西都要拉着林峰去看，还老是用她胸前的一对巨乳挤压着林峰的手臂，弄得他老是心猿意马的。最后林峰还是拗不过她，给她买了一对小猪的玩偶，结果李玥还美其名曰有一只要送给苏姐姐。

林峰冲她翻了个白眼，寻思我出的钱买给我老婆，怎么还变成你送的了。

再逛了一会儿，他们两人就回酒店了。

走到房间门口的时候，李玥正要用房卡打开门，却又转过身，对着准备目送她进房间的林峰问道：“峰哥，我再问你一个问题好吗？”

“你问吧。”

“你还喜欢女孩子吗？”李玥直截了当地问道，她脸上镇定无比，但是心里却紧张地打着鼓。

林峰本想说“不喜欢”来骗她，因为他真的不想让玥儿这么好的女孩子和他纠缠在一起，那样对她是不公平的。但是看着玥儿俏丽脸庞上期待的眼神，他却发现自己无论如何都没有办法把谎言说出口。

“自然是喜欢的。”林峰看向了地板回答道，他第一次不好意思地去面对李玥。

玥儿露出了如释重负的笑容，她又走上前去，嘴唇轻轻地啄了一下林峰的脸，害羞地说道：“谢谢你。”然后又一溜烟跑回了房里，只留给林峰一缕香风。

李玥换上了便装，坐在床上，正一脸花痴地傻笑着。

“我就说嘛，峰哥肯定还是喜欢女孩子的。他喜欢苏姐姐，肯定也是因为她的长相和性格，而不是因为她的棒棒。”

她拿着林峰给她买的小猪玩偶捏来捏去，突然想起来有一只是要让他带回去给苏姐姐的，于是她就拿着一只小猪跳下了床，打开了门。

然而依旧沉浸在喜悦中的她准备去敲林峰的房门时，却看到他的身影正走进了走廊尽头的那一间房间。她走了上去，房门上写着“821”。

美少女懵了，他是去找谁？没听说这一间房是我们哪位同事的。

“哟，李玥。”正好这会儿地中海部长从外面回来，估计也是刚吃完饭。

“张部长，您知道821这间房是我们的吗？”李玥抓住他问道。

张部长挠了挠谢顶的后脑勺，说道:“我记得我们订的房间就是刚好到820的，821应该不是我们的。怎么了？”

李玥闻言道了声谢，也没有和张部长解释就自己回房了。

李玥坐在床边，仔细回想着刚刚看到的画面。

“难道是苏姐姐给他的惊喜？”她想着，但随即又否定了这个可能性，“最近新生入学是苏姐姐最忙的时候，应该不会为了这点小事跑过来。”

“所以峰哥找的肯定就是我们一行人中的一个。”

其实冰雪聪明的李玥心里隐隐有一个猜测，毕竟以苏姐姐的容貌来说，要让林峰看得上的出轨对象，其姿色必然不一般。。

她走到床头拿起来座机，拨打了前台的号码。

“您好，君临酒店大堂，请问您需要什么服务？”电话里前台小姐姐的声音传来。

“你好，是这样的，我是813的住客，我们是燕江集团的。”李玥说道。

“对的，这边有您的信息，请问您需要什么服务？”

“我们的林语妃林总有件私人物品落在我这里了，我要还给她，但是我不记得她住哪间房了，你那边能帮我查一查吗？”李玥随口扯了个谎。

“好的，请稍等。林语妃......您好，林总在我们酒店登记的房间有820和821两间，您可以两间都确认下。”前台耐心回答道。

果然是她！

李玥放下电话，尽管心里已经有了预期，但是证实的时候还是让她眼跳心惊，没想到林峰居然和林语妃有染！

怪不得他对林语妃在态度上没有一丝一毫下属对上级的尊敬，而且还经常直呼她的名字。

那么他是被包养的？表面上是宠妻人设，背地里却和别人搞在一起？

李玥思绪彻底凌乱了，她也说不清楚现在心里是什么滋味。

有一些愤怒，因为他背叛了自己的苏姐姐。但是她自己不也是在趁着苏姐姐不在的时候勾引他吗？

有一些失望，因为峰哥有了缺点，不再是她心里那个完美无缺的男人了。

甚至还有一丝的开心，这是不是意味着，她也可能与峰哥在一起了？

今夜对于怀揣着各种心思的大胸美少女来说，注定是一个不眠之夜了。

“不是说上午去沙滩上大家一起玩一玩，打打沙滩排球什么的，林总你怎么还不起来。”林峰穿着裤子，对还在床上躺着、处于半梦半醒状态的林语妃说道。

尽管此时她是纯素颜状态，依旧掩盖不住她的绝代风华。她从被子里伸出洁白的玉臂伸了个懒腰，慵懒地说道：“不去了，昨天峰哥哥太厉害了，把人家操得下不来床。”

这句虎狼之词把林峰说得微微有些不好意思，昨天晚上他回来的时候林语妃就穿着白天的那一套OL装等着他，就连高跟鞋都没有脱，而她的阳具已经在丝袜里硬得发涨。惹得林峰当即兽性大发，扯开女总裁裆部的丝袜就捅进了她的菊穴，几乎把她折腾了一晚上。

林峰换好衣服，吻了吻林语妃的脸，说道：“那还不是妃姐姐你太好看太性感了。”

林语妃听着情郎说着哄她的话，眼波盈盈地回吻着。

两人又温存了一会儿，林峰这才出门。

地中海部长正在一群比基尼美女中如鱼得水，虽然他头发少，但是身材还是很不错的，平时也有坚持锻炼，打起沙滩排球来居然比一众小年轻要强不少。

林峰刚刚下场，正坐在场边休息。同事说李玥身体不舒服所以没有来，所以他发了一条微信给她问候一下。

同时林峰也奇怪，如果是平时，李玥有什么事情基本都会和他说的，为什么这次他却是一无所知。

“没事，不用担心。”林峰收到了李玥发来的微信。

“峰哥，我有些话想和你说，你可以来一下我房间吗？”接着李玥又发过来一条。

林峰也没多想，和部长打了声招呼就起身离开了。

林峰看着给他开门的李玥，眼珠子都快要瞪出来了。

她没有把头发绑起来，乌黑柔顺的长发自然垂下，脸上还化了点淡妆。身上只穿着一件宽大的白T恤，只堪堪能遮住屁股，下身则是什么都没有，两条白花花的纤细长腿晃得林峰头晕目眩的。

然而最让人血脉偾张的是，李玥胸前那一对巨乳把T恤顶起了一个夸张的弧度，而且她似乎连内衣都没有穿，胸前T恤上两颗娇小的凸起格外明显。

“进来吧峰哥。”李玥俏皮地笑着道。

林峰的肉棒马上就要压抑不住竖起来，他努力控制自己不去看李玥丰满而又暴露的肉体，却没想到刚把门关上他就被巨乳妹子压到了身上，两人失去平衡跌到了床上。

此刻两人的脸离得很近很近，李玥的巨乳完全压在他的胸口，挤得变了形状。林峰听见近在咫尺的李玥用她那晶莹剔透的小嘴说道：“峰哥，我喜欢你。”

随后她还拉着林峰的手，覆上了自己的一颗丰乳，引导他在上面捏了捏，问道：“你喜欢我吗？”

被年轻女孩子香软肉体压在身下的林峰裤裆已经高高举起，刚好顶在了李玥的下身，也不知道她是有意还是无意一直在微微地摩挲着。

林峰强忍着再捏一捏的冲动，艰难地从李玥胸前的柔软抽回手，严肃地说道：“玥儿，我有老婆了。”

“没关系的，是我对不起苏姐姐，我们不要让她知道就好......”

“不可以”，林峰打断她的话，“我做不到。”

“哼，男人啊。”李玥轻轻冷笑了一声。

“那林语妃就可以？” s/ [

“被她看到了？”林峰一惊，事情马上就变得棘手了起来。他本来是想以自己不会出轨为理由来拒绝李玥，这样她肯定也比较好接受。但是一旦被她发现了自己还和林语妃有关系，这个理由从逻辑上就不自洽了。

看到林峰沉默了下来，李玥稍稍加了些音量：“你回答我，为什么林语妃可以，而我不可以。”

“她可以做我一辈子的情人，你可以吗？”

“她家里没有亲人，孤身一人，和我在一起不用在意任何家庭关系。”

“她可以只属于我，不和别人结婚，尽管我已经有家室。”

“所以，你不可以。”林峰干脆大方承认，一字一句道。

字里行间，聪慧的李玥其实听懂了他的意思。因为他无法对自己负责，所以才不愿意接受他。

李玥知道她如此荒唐的告白不合适，也清楚林峰是为了她好，但此刻被心仪的男人狠心拒绝，还是分明能感觉到心碎的难受。

小美女的泪珠又涌了出来，但她却又马上擦去，贴着林峰的脸轻声道：“我说林先生，你是不是搞错了什么，难道你和每一个女人上床都要对她们负责吗？你难道是八十年代的人？就是上床而已，你怎么这么认真。”

林峰闻言，看着她那充满勾引意味的眼眸，直接一使力翻过身来，将她压在了身下，下身只穿着的浅蓝色少女内裤都完全露了出来。

“你是在玩火吗？”林峰恶狠狠地道，想吓一吓身下的小白兔，然而回应他的，却是大胸少女激烈的热吻。

两人赤条条地躺在床上，一男一女的肉体紧紧地交缠在一起。

李玥散落在枕头上，脸上潮红一片，此刻她是完全被动的一方。脱光衣服之后看着林峰有棱有角的健壮肉体她就完全不知所措了，只能任由他在自己的身上又啃又摸的。

玥儿的玉乳林峰一只手根本握不过来，他叼住了其中一只嫣红不断地挑逗，而被他作弄玥儿正死命地捂着嘴不让自己叫出来，只能发出“呜呜”的呻吟。

虽然林峰的人妖老婆的胸已经非常完美了，但和真正的女人还是有差别的。苏静雯乳房里塞着高科技硅胶，所以摸起来是那种比较Q弹的感觉，整个乳房的形状不会有太大的变动。

而此时林峰手里握着的巨乳，则是在他的手里变化着各种形状，揉起来就像是两颗水球，在柔软的程度上来说比起妻子的是有过之而无不及，让林峰爱不释手。

同时，苏静雯和林语妃她们接受的手术更多改变的是她们的“皮相”，而“骨相”是没有办法改变太多的。虽然她们曾经作为男人的时候都已经是偏瘦小的类型，但是骨架还是没有办法和真正的女人相比。

而李玥的身子，便是如此柔若无骨，林峰感觉抱着她真的就像抱着水一样，整一个娇躯都紧紧地贴着他身体的每一个角落，两人之间没有任何缝隙。

前戏做的差不多之后，林峰给自己戴上了避孕套，将肉棒抵在了李玥湿润的穴口，一点一点地挤了进去。

他注意到随着穴口的撑大，李玥的身体越来越紧绷，脸上的表情也越来越痛苦。

“玥儿疼吗？”林峰停止了下体的动作，温柔地问道。

李玥摇了摇头：“不疼，哥哥再......再进来一点吧。”

李玥那娇柔的语气和第一次出现的“哥哥”称呼彻底点燃了林峰的征服欲，他再度把阳具往里挺近，而床上的美人却忽然“啊”地大叫了一声，似喊叫又似呻吟。

“你......你是处女？！”林峰意识到自己可能犯了大错。

李玥却揽住了他宽厚的背，柔情地说：“不要说这个，哥哥你动一动吧，玥儿没关系的。”可能是因为疼痛，也可能是因为情绪，两行清泪从她的眼角滑落，打湿了枕头。

缓了一会儿后，林峰开始轻轻地抽插，温暖湿润的蜜穴紧紧地裹紧了他的鸡巴，差点把他直接吸得射了精。

这也不能怪他，毕竟他已经很久没有尝过女人的滋味了。常年和妻子和女总裁走的都是“旱道”，虽说同样紧致，但是女性阴道里那股汁水淋漓的感觉是无可比拟的。

随着林峰有节奏的温柔抽插，玥儿的身体也渐渐地放松下来，开始享受着阴穴被填满带来的快感。

“啊......啊......哥哥......老公......”她不懂得说其他的，被林峰插得舒服了也只是娇媚地喊着林峰的各种称呼。

感受到身下的大胸美女已经进入状态，两条长腿也不知不觉地盘上了他的腰，林峰开始加大抽插的力度，啪啪啪的声音在玥儿听起来实在是太淫荡了。

“啊......好涨啊......哥哥......玥儿好爱你......”

林峰直接把她抱了起来，让她的双乳紧紧贴着自己的胸膛，感受着彼此的温度，深情地拥吻着，下体的肉棒依旧在不断地耸动。

处女的阴道实在太过紧致，林峰没能坚持多久便射了出来，惹得玥儿也是一阵尖叫，高潮过后的两人无力地抱在了一起。

昨晚上才被妃姐姐榨干，早上又被巨乳美少女哄骗着干了一炮，身心俱疲的林峰正想回房休息休息，打开房门却发现林语妃正靠在床头看着电视。

“你...你怎么有我的房门卡？”林峰大吃一惊。

林语妃没有回答他，一张狐媚儿脸上却是不怀好意的表情，她问道：“你在那个小绿茶房间里面待了一小时二十四分钟，你们都干什么了？”

林峰冷汗直流：“这个......也没干什么......”

骚媚的狐狸精“噗嗤”一声笑了出来，她娇笑道：“我是没关系啦，就是不知道你家的苏老师会不会吃醋呢？” w"

第五章 完

PS.  1、过渡章节，交代了一些背景。

2、修改了一下排版，不知道大家的阅读体验有没有好一些。

3、李玥和林峰的肉戏写得一般，相信大家爱看的也不是纯男女间的肉戏。

4、下章高能预警。
<!-- tcd_main_text_end -->

