作者：Lisa Lovelace
fictionmania Added:08/07/2020
链接：http://fictionmania.tv/stories/r ... 1596769927359494321

*******************************************************************


“茱莉亚说什么?”我简直不敢相信我刚才听到的。


新上任的人力资源总监莎妮卡·威廉姆斯把我叫到她的办公室，告诉我，我的秘书对我提出了性骚扰投诉。“她说你命令她脱掉上衣，好让你看看她的胸部。”


“那不是真的!”我说。“我礼貌地问她是否能解开上衣最上面的纽扣，这样我就能看到她里面背心上的珠饰了。”
 I0 y4 P
“哦?你为什么想看茱莉亚上衣上的装饰，莱尼?”


“我觉得它太美了。点缀着小珠饰和较大颗粒的珍珠。她穿着一件半透明的衬衫，丝毫没有隐藏，所以我猜她是想炫耀这件背心。”
  k8 t  q$ `$ R$ _

“你是那种对女性内衣的装饰细节特别感兴趣的男人吗，莱尼?”


“不!”我说谎了。事实上，我不仅对内衣的装饰细节非常感兴趣，而且对女性穿的所有漂亮的衣服都非常感兴趣——但我肯定不会向人力资源部承认这一点。


“我问这个问题的原因，”莎妮卡说，“因为一般男人盯着女人的胸部看时，通常是相比她的内衣，更感兴趣的是内衣里面的东西。”


“我对内衣下面的任何东西都不感兴趣。那是性骚扰，”我说。“她穿着胸罩，我并没有要求看。我只是想欣赏她的背心。她简直把它当外衣穿了。”


“哦，所以你认为让女人解开上衣扣子可以，但让她露出咪咪就不行?我在努力理解其中的区别，莱尼&amp;amp;quot;


“我没有强迫她做任何事！我有礼貌地问，她说不可以，所以我道歉了。”

 
“茱莉亚拒绝接受你的道歉，”莎妮寇说。她希望采取措施确保此类事件不再发生。我得说我同意她的看法。”


“步骤?哪些步骤?你不会因为根本没发生过的事而解雇我吗?”
5 A+ ?  

“有些事情确实发生了。你想让她解开上衣的扣子。她没有解开也没关系。好消息是，她不想让你被解雇。”


“很高兴听你这么说。”


“哦，我们看看你会有多高兴。她不是要你被解雇，而是要你被录用——做一个行政秘书。”


“一个秘书?上帝,为什么?这完全是在浪费我的技能。”


“一个行政秘书!我们不能简单叫她们秘书。茱莉亚想让你亲身体验一下在性骚扰猖獗的公司里做一名低级女员工的感受。男人会评论‘你’的外表，就像你做的那样，或者他们会邀请‘你’下班后和他们一起去喝一杯，或者他们会在电梯里性骚扰你。你不会注意到，因为你是男性，但相信我，女性每天都生活在这种氛围中。”


“我知道，但我不是一个低级别的女员工。”


“现在不是，”她说。“我想让你在我的办公室做三个月的行政秘书。当然，你需要遵守所有适用于行政秘书的人事政策，包括着装要求。”


“着装要求是什么?”我说。

 
我根本不知道这家公司有着装要求。我像其他男人一样，每天都穿西装打领带，从没想过这一点。


“我希望我们能改变这一点，但着装要求规定，行政秘书和其他后勤人员必须穿职业商务装:连衣裙或裙子加衬衫，配长袜和高跟鞋。不能穿无袖衣服。里面提到禁止穿裤子、没有提到性别。我和我们的副总裁谈过这个问题，她说我们所有的行政人员都是女性，首席执行官不希望看到她们穿长裤、宽松裤或无袖上衣。他认为这看起来很不专业。”
 a

“你的意思是……?”


“当你做行政秘书的时候，你必须穿得像女人。”


“怎么回事?这简直是可笑!为什么我不能穿我平时穿的衣服呢?”


“因为女性受到的大部分骚扰都涉及她们的个人形象，”莎尼夸说。“除非你亲身经历，否则你不会理解它。你需要像个女人一样穿衣、梳头、化妆。”
/ j0 g  _$ u+ M

“但我结婚了!如果我告诉黛娜我工作上遇到了麻烦，不得不开始穿女装了，她会发疯的。她甚至可能离开我!”
, O5 a  
“我们已经考虑过这个问题了，我们认为最好让她加入人力资源团队，监督你的具体情况。我会去见她，向她解释情况，我们会协调你在家和公司的治疗。那样会更有效。”


“那样就太丢人了!”我会看起来很荒谬!我妻子就会对我失去所有的尊重!”


“你可能会感到惊讶，”莎妮卡说。“你的身高体型，五英尺四英寸，五英尺五英寸?130磅，肌肤水嫩光滑?五官端正——手和脚小巧——下巴轮廓精致——你可能会成为一个非常漂亮的女孩。说不定她还会喜欢你呢。”
! L0 S  

“我真不敢相信你希望我这么做!”


莎妮可叹了口气。“好吧，这不是你唯一的选择。你可以辞职。或者我们可以终止你的劳动合同。我宁愿不这么做，因为解除劳动合同成本高。改变你的工作种类会容易得多，很温和——特别是如果我们在这个过程完成后保留你的职位。”
3 l  

如果吗?“我不会辞职，威廉姆斯女士，我真的不想被解雇，”我说。“我会……我会做任何我可以做的事。”


我为什么同意她的计划?这将是非常可耻的，但这也是千载难逢的机会，在公共场合穿女装，同事们会知道我是被迫的。我妻子知道我喜欢女人的衣服，但绝对禁止我在她面前穿。我能穿上她的衣服，甚至鞋子，但我不敢。她唯一允许我拥有的女性物品是7条女性内裤，我把它们穿在男性衣服里面，每周手洗一次。


她说:“你是否同意接受培训，然后花三个月的时间做行政秘书?”


“三个月后会发生什么?”我说。


“如果你穿着得体、行为得体、表现出色，公司将继续聘用你，按你之前的时薪计算。我不能保证你现在的职位还空着。”


我还有什么选择?我得不惜一切代价保住我的工作。黛娜为她热爱的非营利组织每周工作20个小时，拿着最低工资，没有福利。我是家里的经济支柱，而且现在我还有健康保险。
2 R  

“好吧，我接受，”我说。我希望我不会因为说了那些话而后悔。

～～～

回到家，我发现黛娜已经知道了我的情况。她很不高兴，她说沙尼卡给她打了电话。

“我告诉她，实际上，与她的乳房相比，你可能对茱莉亚的短裙更感兴趣，”黛娜说。“我说我不想看到你打扮成女人，但会抛开我的感情，和她一起解决这个问题。”

“你会怎样做？” 我说。

“我会让你在家呆几个星期，训练你成为一个女人，这样你就可以回到 Shaniqua 担任女性角色，了解女性的办公室生活是什么样的。”

“你的意思是，训练我？”

她笑了。

“你的生活即将彻底改变，亲爱的，”她说。“从今晚开始，你将只穿女装。我会教你如何成为家庭妇女，如何像女人一样穿着、举止和思考。你将开始穿着裙子、高跟鞋做所有家务。我会随时向莎尼卡通报你的进展，并在我认为你足够女性化可以重返工作时通知她。她会检查你并做出决定。”

“我不敢相信你同意这样做，”我说。“你从来没有表现出任何参与我的……女装欲望的迹象。”

她生气了。“我不在乎你的女装欲望！我这样做是为了保住你的工作！即使这会让你失去你宝贵的男性尊严。如果你失去工作，我们将失去房子，我们将失去健康保险，我们会失去一切！你知道我们不能靠我挣来的钱过日子。这都是因为你不能把手从你的秘书身上拿开！”

“我从来没碰过她！” 我说。“我只是——”

“莱尼！别再找借口了！别再想成为一个男人了！你现在是个女人了。你是我的新项目。乖一点、安静点、温柔一点、听话。”

我深吸了一口气。如果黛娜站在莎尼卡一边，我就完蛋了。我不能和她们两个打架。“是的，亲爱的。我首先需要做什么？”

一个小时后，黛娜帮我洗澡、保湿、扑上粉、穿上女装、戴上配饰和喷上香水。她让我刮脸、腋窝、胸部、腹股沟和腿。她把我的头发从中间分开，把前面的部分剪成少女般长长的刘海，其余的用丝带系在后面。我让她给我画她所谓的日常妆：粉底、粉饼、眼线笔、眼影、睫毛膏、腮红和口红。

“女性晚上可以化妆更大胆，但我们在家里，我们只能化妆简单点，”她说。“化妆，少即是多。”

她把我穿的第一套女装借给了我。它包括一套配套的内裤和文胸套装以及黑色尼龙全衬裤、带吊袜带的紧身衣、黑色丝袜、两英寸的黑色高跟鞋和一条裙摆成漩涡状的短袖小黑裙，。她从首饰盒里拿出一条吊坠项链、一条手链和一枚戒指，甚至还找到了一对夹式耳环。“我们得给你打个耳洞，”她说，然后把我带到她卧室的全身镜前。

我屏住了呼吸。我看起来很像个女人。一个令人惊讶的甜蜜女孩，如果我自己这么说的话。这件衣服加上妆容配合起来很棒，刘海和发带看起来更不错。

“你能穿高跟鞋走路吗？” 她问。
  
我在房间里转了一圈。

“你走路就像一个穿着裙子的男人，”她说，“但我们会解决这个问题。”

那天剩下的时间我都穿着借来的衣服。黛娜在睡前还借给我一件带有蕾丝褶边的睡裙，第二天早上，我穿上了同样的衣服和一条新内裤。黛娜说我们今天去买我在家穿的女装和我上班穿的秘书装。

“为什么有两个不同的衣柜？” 我问。

“不同的衣服，”她说。“家庭妇女在家里穿裙子和睡衣，在工作时穿紧身裙和衬衫。工作时穿高跟鞋。你还需要更多的内衣。”

“我们买得起吗？”

“哦，是的。威廉姆斯女士让我把账单寄给她，她会批准它们作为业务费用。她想知道这样一个项目的实际成本，作为她们在未来的性骚扰案件中使用的预算判断。”

想到下一个会因为他的话而变成女秘书的可怜人，我不寒而栗。即使他说的话回想起来很愚蠢，你会认为一个礼貌的道歉应该就足够了，但显然不能这样。

早餐后，黛娜开车带我们去了附近两家商场中比较好的一家，令我惊讶的是，我们在那里遇到了莎妮卡，一起喝咖啡。在其他场合碰到同事总是很奇怪，但这次更奇怪，因为这是她第一次看到我穿成女人的样子。她惊讶得目瞪口呆。黛娜把我们带到后面的卡座里，压低了我们的声音。


“我的天啊!”莎妮卡可说。她给了我第一个飞吻，这是我必须学习的技能之一。“莱尼，你打扮得真漂亮!”说到这个，我觉得莱尼这个名字已经不适合这位小姐了。丽莎…怎么样?只要她穿上新衣服，我们就叫她丽莎。我想现在是时候了。”


“哦，是的，”黛娜说。“她现在是个女孩了，她叫丽莎。你同意吗，丽莎?你是女孩还是男孩?”


我老婆居然在我新上司面前羞辱我!我想要反抗。我几乎坚持说我是一个叫莱尼的男孩，但又不想在公共场合大吵大闹。“我是一个……女孩，”我不情愿地说。
  

“是的,”她说。“你是个女孩，你叫丽莎。顺便说一句，她很漂亮。你去过女性美容沙龙吗?没有?今天是你的幸运日，亲爱的，因为你将体验到改造的乐趣。”
 Q* v
  l% S0 l  T# z! U6 x
我们漫步穿过购物中心，来到黛娜常去的美容沙龙，一群咯咯笑着的姑娘们给我到处打蜡脱毛(哎呦!)，给我洗头发、剪头发、吹刘海，给我做指甲、化妆。当它们完成后，我看起来更女性化了。我再也看不到我过去那个男性影子。化妆让我的下巴和鼻子看起来很精致，我也不知道我那没有毛的腿穿上长筒袜和高跟鞋会如此迷人。

+ H! @! t  
她们带我去了百货商店以及一些小精品店,在莎妮卡我试穿的秘书职业装——紧身裙,漂亮的衬衫,黛娜让我试穿了我认为了家庭主妇的衣服，裙子、上衣、围裙。我们买了一些有褶边的睡衣，在化妆品和香水柜台前停了下来，买了一些我可能需要的东西。


在素食者咖啡厅吃了一顿简单的午餐后，我们去了克莱尔饰品，在那里我穿了耳洞、戴上锆石耳钉，还买了一些配套的珠宝。我们花了一些时间在鞋商店寻找家庭主妇习惯穿的低高跟鞋,找到了一双光滑的三英寸尖头细高跟鞋和一双漂亮的奥尔多(Aldo)高跟鞋，圆头和中跟都是黑色漆皮的，还有一双可爱的白色拖鞋，前面有漂亮的蝴蝶结。


到了这个时候，我都要倒下了。我的脚疼死了。我换上了中跟鞋，稍微舒服一点，要求他们回家。我们三个人手上都拿着很多袋子和盒子，把它们塞进黛娜汽车的后备箱里。


“我很想留下来看丽莎举办一场时装秀，”莎妮卡说，“但我得回家，确保我的孩子们完成了作业。”
: M- K: M  ]4 ?

“非常感谢你的帮助!”黛娜说。“我认为丽莎已经具备开始女子课程所需的一切条件。你愿意每周过来看看她的进展吗?”


“我很乐意，”莎妮卡说。“丽莎，这是你现在的工作，努力做个女人吧。”


“是的,威廉姆斯小姐。”


“丽莎，你能向我行屈膝礼吗?”哦,亲爱的。好吧，我相信黛娜会教你的。”


~ ~ ~

 
所以开始第一个星期,我的妻子,她过去所做的最好的就是无视我想女装的想法,现在彻底改变了她的态度,开始每天花三到四个小时训练我的女性举止和穿着的潮流、梳头发、化妆和装饰。


我用剩下的时间做家务:做饭、打扫、洗衣服、烘干、除尘、拖地、吸尘和整理。我穿上了我的新家庭主妇女装，很快就爱上了我的衬裙和裙子在腿上沙沙作响的感觉，以及当我走着或坐着时，我的腰部的吊袜带舒展和放松的陌生感觉。

  
我学会了像女人一样站、走、坐、转、动四肢，站姿是黛娜所说的女人使用的七种标准姿势之一，只是略有变化。我学会了如何保持我的肘部靠近我的躯干，我的前臂和手腕放松，非常柔和。我必须学会让我的手在我的腰部摆动，而不是把它们插入我的衣服口袋（我现在的衣服不存在口袋）。随着时间一天天过去，穿着裙子的我看起来更像个女人，而不像个男人。
% d, s  

我有男高音的声音，但听起来不像个女人，所以我在油管上观看视频，学习如何把声音调得更高，说话更轻柔，最终我的声音听起来像个沙哑的女低音。


在我训练的第一个星期结束后的那个星期五，黛娜邀请莎妮卡到我们家吃午饭。我在准备食物——西葫芦乳蛋饼和鳄梨吐司——穿着我的一套家庭主妇服装，这时他们俩评论了我的表现。


“一个星期前，你行动起来像个粗鲁的男人，”莎妮卡说。“现在你就像变装皇后一样，一个相当不错的变装皇后。进步很大!下周之前，我要看到你完全像个女人一样。对于像你这样有Y染色体的女孩来说是很困难的，因为你的身体体型不对。但你很苗条，这比大多数男人都更有说服力。顺便说一句，行个好看的屈膝礼。”



“我想，丽莎会走在满是男性的办公区域里面，希望他们不会乱摸她。”黛娜说，“还要跟女人相处，我们会比男人注意得多，但她会成功的。”


他们的积极评价鼓励了我，在第二周我更加努力地学习。我了解到，在举止和行为上，就像化妆一样，少即是多。我不得不缓和我的女性气姿态，让它看起来自然而不是做作。黛娜教会我利用头发来强调我的女人味——轻捋它，甩它，摇它，用男人从来没有做过的方式甩它。她带我去她的美发沙龙接发，给了我足够长的头发来练习她的动作。“如果你用正确的方式撩你的头发，你可以轻易收获一个男人的芳心，”她说。


在我第2周的学习之后，莎妮卡对我的学习进度也积极，我为真正的女士们准备下午茶。“好多了，”她说。“你需要的只是更多的练习。”

! G- f/ j  
这就是我在第三和第四周所得到的。黛娜不断地训练我，纠正我微小的错误。她开始让我穿秘书装:漂亮的缎子衬衫和紧身铅笔裙迫使我缩短步伐，尤其是穿着办公室制服的四英寸细高跟鞋。没有别的了，她告诉我，高跟鞋终于让我的屁股摇摆得不错。
/ F% _( ^  W! O# {' l

我开始参加打字测试。莎妮卡要求她的行政秘书每分钟打60个字，错误率不超过5个。我的第一次测试失败了——每分钟56个单词，6个错误。所以现在我不得不每天用在线应用程序练习打字。我想知道我在工作时会敲打什么内容，是否需要听写。


我的日子变得越来越忙。穿衣、仪态课、打字训练、发型练习、化妆练习、家务，当然还有我每天洗澡和美容的例行程序。这让我很有压力，尤其是黛娜紧紧地盯着我，一有不淑女的行为就纠正我。


在第4周结束时，莎尼卡测试了我，看我是否准备好以丽莎的身份在办公室亮相。她先检查了我的衣服和举止，当然我还得参加打字测试。


考试的第一部分，我必须自己穿衣服，自己做头发和化妆。她检查我的胸罩和内裤是否相配，我穿的是全衬裙，或者是小背心搭配半衬裙。她称赞我穿了一件不透明的衬衫，说太多的行政秘书穿半透明的衬衫，让办公室里的男性分心，我立刻想到了茱莉亚。


莎妮卡确保我穿的是夹在胸衣吊袜带上的长筒袜，吊袜带穿在内裤里。她量了我的高跟鞋的高度，我都通过了。我把头发盘成一个圆髻，她说这很普通，但完全可以接受。她仔细检查了我的化妆品，说我需要多用一点粉底，但我的品味很好，没有化妆过度，这在一个新娘娘腔里是很少见的。
 R) n

为了检查我的仪态，她让我一直带个挎包，这是我没有料到的。她让我头上还顶着一本书穿过房间，转过身来。我坐在一张硬椅子上，捋了捋下面的裙子，站了起来，又在一张软垫沙发上做了同样的动作。我爬了一段楼梯，转身下了楼。我练习从地板上捡起一张纸，弯曲我的膝盖和臀部蹲下，保持我的背部挺直，不能直接弯腰，也不能让我的内衣露出来。哦，我还通过了打字考试!每分钟63个单词，错误4个。

" `  
我们在外面进行测试的最后一部分:穿着紧身裙进出一辆小车。愿上帝保佑我，是黛娜为我准备的小车。我侧身坐在座位上，膝盖着地，转向面对仪表盘，把脚甩进车里。下车时，我转过身面对着开着的门站了起来，用一只手撑在座位的一侧。没有问题。

5 k0 K  
我始终记得让自己的动作要比男人慢。我双膝并拢，双肘紧贴身体。有一次，她让我演示一下如何在办公室里吸引一个男人的注意。我看着她的眼睛，摸了摸她的前臂，按黛娜教我的那样拨弄了一下我的头发。她笑着说我星期一来上班的时候会很危险的。


“哦!你认为我准备好回去工作了吗?”


“哦，是的。”莎妮卡说。“你已经准备好了。你看起来像个女孩，动作也像个女孩。这是很明显的。你的衣服和妆容都很完美。你坐着站着都像个淑女。你扭动臀部的幅度刚好适合办公室——这是另一件很容易做过头的事情。好,丽莎!我们星期一早上八点见。”


~ ~ ~

我准时出现，穿着、外表和行为都是我希望足够女性化的。  

几分钟后，前台接待员来了，启动了她的电脑拍照，让我去人事部拿工卡。卡片上面是一张讨人喜欢人头照——我看起来像个可爱的秘书。我还得到了一本厚厚的公司手册。封面上有一张莎妮卡手写的纸，上面写着:“着装规定——见第128页。”我翻到那一页。

她是对的:后勤人员要穿裙职业装和裙子，不能穿裤子。我不敢相信这在现在仍然是惯例，但我回想起我参加的会议，总有一个行政秘书做笔记。是的，管行政秘书总是女性，是的，他们总是穿着职业装和裙子。令我惊讶的是，我的秘书茱莉亚从来没有提起过这件事，也没有抱怨过。我以为她总是穿成那样是因为她喜欢。好吧我现在穿的是她的那种高跟鞋鞋子——字面上和比喻上都是一样的，因为我穿的跟她一样的高跟鞋——我知道高鞋跟让我的脚疼。




收藏 评分 分享 好评 差评
夜晚的时间太长了,足够应付难过的情绪,天一亮就又是假装快乐的一天。
好好学习，天天向上，认
1.本贴全文约 13269 字
本帖最后由 lisa 于 2021-9-12 11:52 编辑
 m; y
作者：Lisa Lovelace
fictionmania Added:08/07/2020
链接：http://fictionmania.tv/stories/r ... 1596769927359494321

*******************************************************************

她身后跟着一群从我以前办公的地方来的游客，依次来看现在的我长什么样，然后跟我打招呼。还有些人，主要是男人，只是在门口停了下来，盯着我看了一会儿，然后一言不发地往前走。一些人，主要是女性，停下来简短地聊了几句，通常是关于我看起来有多么女性化，以及我是否喜欢公司的着装规定。这是奇怪的。我甚至都不知道我们有着装规定，但现在有不少女性提到了这一点，而且都是以一种不太友好的方式。


如果我是CEO，我会修改着装规范。但我不是首席执行官。我是丽莎，新来的行政秘书。
: l' k& h  q. H0 y

当围观的人群越来越少时，莎妮卡把我叫进了她的办公室。


“丽莎，你这一天过得可真够辛苦的，是吗?”


“是的，女士，”我说，想到所有同事都看到我打扮成丽莎的样子，我脸红了。


“我还需要你做一件事，”她说。


“是的,女士?”


&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;你得去见麦克斯·斯拉舍先生。他是我们的公司纪律检查官，他的工作是与受到纪律处分的员工会面，确保他们明白自己为什么会受到纪律处分，以及违反公司政策的员工会有什么后果。”


“我不明白，这难道不是你的工作吗?”


“哦,不。我的工作是管理人力资源。有时候我也得处理像你这样的纪律问题，但这不是我的主要关注点。他的重点是确保公司纪律有效。”由于某种原因，她的眼睛不和我的对视。“他在行政楼层。你得走后面的楼梯而不是电梯。”


“为什么不能走电梯?”


“这有点谨慎。他有个预约取消了，所以我帮你在他的日程表上安排了一个时间，半个小时后。你有足够的时间去洗手间补妆了。他会在楼梯口等你的。”


“是的，女士。”我说着，对她点头示意。


“小可爱,”她说。“现在去，你迟到可不行。”


我扑了扑粉，抹了嘴唇，然后上了楼梯。要爬四层楼。我得慢慢来。四英寸高的高跟鞋走在楼梯上很不舒服，我不想出汗，那样会毁了我的妆。当我到达楼层时，我重新整理了我的衬衫，抚平了我的裙摆，打开门，看到一个男人在外面等着。


他比我高一英尺，肩宽是我的一倍。看上去30岁左右，身材匀称。


“斯拉舍先生吗?”我问。
 

“你一定是丽莎，有个令人难以置信的姓，”他说。“跟我来。”我们绕过一个拐角，进入了他的办公室。墙边的一扇门通向一间宽敞的卧室，他打开门，示意“请进。”


他为什么要和我待在卧室里?我很怀疑，但无论我在哪里，我都无力抵抗。房间里铺着地毯，没有窗户，有一张双人床，面对着床，靠墙放着一张办公桌和椅子。面对着桌子的一块小地毯上放着一把普通的木椅。斯拉舍先生坐在桌子后面，示意我坐那把木椅，我坐下。

 G  @, M
“怎么发音?”他说。



“Csikszentmihalyi?CHEEK-sent-me-hi,”我说。“那是特兰西瓦尼亚（罗马尼亚的中西部）的一个地方，没有吸血鬼。”

$ M  
他笑了。“丽莎，”他说，“你知道你为什么在这里吗?”


“不，”我说。“我……我在威廉姆斯女士手下做行政秘书，但我不知道她为什么让我来这里。”


“性侵犯严重违反了公司政策，莱尼，”他说。


他用我的男性名字让我失去了平衡。“是的,但是——”


“别打断我。这严重违反了公司的政策，所以我们用圣经的方法来压制它。你熟悉以眼还眼的概念吧?”


“是的，先生，”我说。加上&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;先生&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;似乎更安全。


罗马人称其为lex talionis，即复仇法。在这种情况下，我们确实是这样执行的。你犯了性侵犯，所以你会被性侵犯。”
' F6 J$ U  L. U/ e( v

我惊慌失措。“什么?不!这太疯狂了。你不能这么做!”


他耸了耸肩。“这个房间是隔音的。门是锁着的。我觉得你的身体是阻止不了我的，尤其是穿着那件可爱的小制服。”

 p4 I& |/ U
“如果你敢碰我，我就叫警察!”


“去吧，”他说。“这个房间是一个法拉第笼，如果你知道那是什么的话。这里不能用手机。”


我现在很害怕。莎妮卡知道斯拉舍先生要做什么吗?所以她才派我来这里吗?他们——不，那太荒谬了，他们没有理由这样对待我。不过这家伙只要想就能做到。


“接下来会这样，丽莎，”他说。“我会让你做你要求茱莉亚做的事，但我不会接受你的拒绝。相反，我要对你做的，就像工作中的性侵犯者每年对数百万女性做的那样。我要让你给我口交，然后我要操你，然后我就放你走。你也能体会到上司让女人解开衬衫扣子时的感受。你再也不要让她这么做了。”

  
“这是完全非法的!”我说。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;你凭什么认为你放我走后我不会报警&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;


“那将是错误，丽莎，因为如果你联系了当局，后果将是令人不快的。你会被解雇，你的妻子黛娜也会失去工作，你会在这个行业找不到工作，你会在社交媒体上被曝光为一个被性侵犯的娘娘腔变装者。”


他的话使我犹豫了一下。
% G8 y# J  g2 V4 h3 v

“我们有前后的身份照片，在我们的课程结束后，我们也会有一些有趣的视频。他们会清楚地表明你的参与是自愿的。你没有证据，没有任何证据。你肯定不想做出很容易被证明是错误的指控。”


我仔细想了想，断定自己被困住了。斯拉舍先生可以对我为所欲为。抵抗是没有意义的。我从来没有和一个男人发生过任何形式的性行为，我也不想这样做，但也没有看到任何摆脱这种情况的方法。我希望他不会伤害我。


斯拉舍先生绕着桌子走到我跟前。我抬头看着他，惊恐万分。我想他喜欢我惊慌的表情，虽然他微笑的方式很温柔的。


“把衬衫扣子解开，丽莎。”他说。“我想看看你的——那是什么?女背心,”他说。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;我想看看，你背心上的装饰。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;


“哦，不，先生，”我说。“那将是性骚扰。不过，如果一个女人告诉一个男人衬衫最上面的扣子解开会更好看，我就不会出现在这个房间里了。”


“别自作聪明，丽莎，”斯拉舍说。“我命令你解开上衣的扣子。”
+ ?  U1 v' L( X

“这是我上司的直接命令吗，先生?”


“是的。”


“我必须服从上司的直接命令吗，先生?”


“是的。”


茱莉亚过去没有解开纽扣，但我现在不得不解开了女衬衫上衣的纽扣。我站起来，慢慢解开上衣最上面的纽扣，向下摸索着扣子。


冷水狐，如果您要查看本帖隐藏内容请回复


“优秀的回答,丽莎!现在你知道性骚扰受害者的感受了。你还学到了什么?”


“我不喜欢口交，女士。这对女孩有什么好处?”


她笑了。“完全正确!和…?”


“刚开始肛门很疼。后来，它就不疼了。”


“感觉好吗?”


好尴尬!“是的,女士。”


“你能用那种方式达到高潮吗?”


“是的,女士。”我突然大哭起来。“他，他让我告诉你，我的反应让他印象深刻。”


“很好,丽莎!我为你感到骄傲。”她递给我一张纸巾。“我想他已经向你解释过为什么你把和他在一起的事告诉别人是没有用的。”


“是的，女士，”我抽泣着说。敲诈、威胁、性虐待，他们有罪，我却无能为力。


“紧张了一天，你一定很累了。你第一天当我的行政秘书!亲爱的，你为什么不早点走呢?这样你就有足够的时间在黛娜回家之前穿上你的主妇装了。”


“才三点钟，女士。我今天还有什么要做的吗?”


“没有。这个项目的目的不是让你变得更有效率，丽莎。这是为了让你知道女性的工作生活是什么样的，这样你就不会再性骚扰了。被人骚扰一点也不好玩，不是吗?”


“是的,女士!”


“你的妻子和我们一起工作，对你来说，做一个贤淑的家庭主妇和一个好的行政秘书是很重要的。如果你发现家里的家务堆积如山，请告诉我。如果能让黛娜开心的话，你可以每周抽出几个下午休息。当然，如果你不在这里，我最好发现你在家里做家务，否则后果自负。”


我不知道她怎么知道我是不是在家做家务，但我知道最好不要问。她可能让黛娜盯着我。


我开着一辆破旧的2005年丰田卡罗拉回家，那辆车以前是黛娜的。她现在开的是我那辆破旧的起亚索尔。


停车，回家，上楼。脱掉四英寸的高跟鞋、脱下秘书装。把裙子挂起来。这件上衣还能穿一次，先把它挂起来。脱下背心、半身裙和黑色丝袜。开始为晚上做头发和化妆。穿上全裙、衬裙、裸色长袜、主妇连衣裙、围裙和低跟鞋。噗!性感秘书丽莎走了。家庭主妇丽莎来为您服务。


~ ~ ~


接下来的两周没有第一天那么兴奋，谢天谢地。我学会了行政秘书的工作，变得擅长我的新工作，并努力让莎妮卡开心。只要能避免再被送上楼和斯拉舍先生谈话就行。后来，我养成了每周二和周四下午休息的习惯，做家务，取悦黛娜，我生命中的另一位女神。


在工作中，人们开始接受我是一个女人，这让我的生活变得简单，但让我想要回到原来工作的希望变得沮丧。我开始和其她行政秘书一起出去玩，以女孩的身份去吃午饭，偶尔下班后和她们一起喝杯酒。我注意到她们的手势，她们讲故事时用手的方式，她们如何调整声音来夸大故事的戏剧性。


在家里，黛娜把我当作她的家庭主妇。在婚姻中，她是主导的一方，我是顺从的一方。她通过对我发号施令和为我口交来表达她的支配地位。我把自己打扮成女人，表现得温顺顺从，以此来表达我的顺从。


我苦干了几周后，黛娜宣布下星期六她要为她的私人朋友举办一个鸡尾酒会。办公室里的人知道我变成了丽莎，但她的朋友和我的非工作朋友们不知道——我求她暂时什么都别说。她现在决定是时候让他们知道了。她会在派对上介绍我叫丽莎。我求她不要，但她很固执。


“你是派对的焦点，”她说。“我想让朋友们知道你现在的情况，这样我就可以请别人过来，而不用解释你是谁，为什么穿裙子。”


“请不!”


当然，这并没有阻止她。聚会那天晚上，我躲在楼上。黛娜要我晚些时候隆重入场。我能听到客人来了。我的律师朋友珀西问黛娜我在哪里，她说我一会儿就到，楼下的食物闻起来很香。


我穿着我最漂亮的五十年代家庭主妇连衣裙，黑色人造丝上的印着小花图案，白色的圆领口和袖口，白色镶褶边的女仆围裙和两条衬裙。不太像女仆装，但也差不多。我的头发松散地鬈曲着，而不是像女仆那样扎起来。晚上的化妆，涂着鲜红色的嘴唇和指甲。我一定会成为众人瞩目的焦点。我并不期待，我能应付女人的反应，但我知道男人知道我是谁后会怎么看我，我不喜欢那种眼神。


这顿饭快要结束了，我听见黛娜在讲话，但听不清是说什么。我在等她的信号。最后我听到了:她喜欢用的那只小银铃召唤我。我最后照照镜子，最后调整一下我的衣服和围裙，然后下楼去。


我走进餐厅。死一般的沉寂，十二双眼睛。
 P6 _

我红着脸行了个屈膝礼，说:“大家好，我是丽莎。”


所有的女人立刻开始说话。那些人发出惊讶的声音，然后就沉默了。女人们都围过来看我，摸我的衣服，问我里面穿了什么，称赞我有多漂亮。男人们踌躇不前。他们中的几个人向我抛媚眼，但他们似乎不愿接近我，好像我的女性穿着是会传染的。
 v" i

聚会上有一半的夫妇很快就离开了，可能不会把我们当作朋友。剩下的人待了一段时间，聊得很尴尬，之后我们会继续见到他们，但不像以前那么频繁交往。黛娜没有提起这件事，但我认为这次聚会是个错误。黛娜不如一个一个地去见那些妻子，告诉她们所发生的事，让她们决定如何告诉或是否告诉她们的丈夫。人们会谈论甚至支持跨性别者，这是一个很好的游戏，但我知道这是通往地狱的道路。我们开始与黛娜的女性朋友见面，她们中的许多人开始喜欢看到我的穿着，充当黛娜的家庭主妇或女仆。

 `% S' _* S
在工作中，莎妮卡开始让我为她跑腿。帮她拿午饭，去送她干洗的衣服，在超市或药店给她买点东西。最糟糕的是她让我去买了一管Astroglide润滑剂。这是一种侮辱，但说实话，我并没有那么介意——如果这能让她开心，那对我来说可能比我做的任何办公室工作都有用。


有一天，我在电梯里碰到了性骚扰。我从一楼进去的。在最后一秒，一位新来的员工也进来了。他的名字叫布拉德福德——他不喜欢别人叫他布拉德——他是个很有抱负的人，刚被我们公司的一个副总裁聘为办公室主任。耶鲁大学工商管理硕士，生来就含着银质汤匙。


他盯着我看的样子使我感到不舒服。“你真漂亮，”他说。“你为谁工作?”


“莎妮卡·威廉姆斯，”我说。

 ^. ^% j$ B
“哦，人力资源部的狐狸，”他说。他抓住了我的屁股。“好紧。”


“放开我!”我挣脱开他，扇了他一耳光。电梯停在我的楼层，我跑了出来。布拉福德揉着脸得意地笑着，门关上了。电梯带他上了楼，来到副总裁和他们的顾问居住的高级楼层。

 J$ M2 G' A
我非常愤怒。他对我的个人外表发表了评论。他性侵犯了我!我从来没有碰过茱莉亚，可是你看我受到了怎样的惩罚!

我决定对他提起性骚扰诉讼。我告诉了莎妮卡，她帮我做了文书工作。我知道他和她相处得不好，她很高兴我能提供什么信息来让他受到打击。


在行政听证会上，我讲了实话，莎妮卡决定在这件事上相信那个女人——也就是我——就像她相信我一样。她已经从一个没有提出正式投诉的女人那里听说过他。她判他败诉。我很高兴。这教训了男人们不要乱动自己的手!

' w) Q  ]  n. x* S: S
更让我高兴的是，当我无意中听到莎妮卡给了他和我一样的选择:辞职，被解雇，或者做三个月的行政秘书。我很高兴地猜想，当布拉德福德发现他不得不打扮成女人时，他会作何感想。给他套上职业女装，戴上珍珠项链，叫他宝菲。哦,是的。Boola Boola。
6 b7 i  K" m) R4 S

~ ~ ~

周一，当我开车去上班时，我突然意识到，周五将标志着我在威廉姆斯女士三个月的行政工作的结束。然后会发生什么?她进来的时候我问过她。
 b+ L

“噢,是的,丽莎。我们会和我、斯拉舍先生、英克威尔先生、茱莉亚和黛娜一起对你的表现进行一次人力资源评估，决定你的未来。”因克威尔先生是我以前的主任。


我不得不等到周五结束才知道自己的命运。四点钟，我们六个人在一间会议室里开会。我在桌子的一边，他们五个人在另一边。我穿着漂亮的缎子蝴蝶结衬衫，紧身衬裙和亮晶晶的细高跟鞋。我的妆很完美。我完美地坐着，双手合十地放在大腿上。


我注意到茱莉亚穿着给我带来麻烦的背心和衬衫。她还在不断地重复骚扰这件事，母狗!


莎尼卡说:“关于丽莎·Csikszentmihaly一案的人事听证会正在进行。你们对细节都很熟悉，她的妻子黛娜把她训练成一名女性，并在我的办公室里完成了三个月的行政工作。我想听听你对如何解决这个案子的建议。英克威尔先生吗?”

“我想我有好消息要告诉你，”他说。“没有了莱尼，我们部门已经全速运转了。我们一点也不想念他。茱莉亚接替了他的工作，做得很好，我们把她提升到了专业职位。我的建议是公司不需要莱尼，应该解雇他。”

3 D' p  
不!我没想到会这样!我以为他有点喜欢我。我的精神崩溃了，我注定要失败。


莎尼卡转向斯拉舍先生。


“丽莎是个好女孩，”他说，“令我吃惊。起初，她不愿服从我，但我帮助她克服了这一点，她变得非常听话。她欣然接受了身体上的纠正，在我的参与检查部分，我对她的反应印象深刻。她六分钟就完成了口腔测试，七分钟就完成了肛门检查，这对一个处女来说真是太好了。我的建议是，她适合担任一个能听从领导指示的职位。对于一个需要独立思考或分析性思维的职位，我不确定她是否是理想的选择。”


耶稣!他把我说得像个荡妇。好吧，也许我是。我的处境是我自己造成的，我的命运掌握在这些人的手中，包括……
  
“黛娜,你的想法呢?”莎妮可说。“黛娜是莱尼的妻子，一直在参加他的再培训，”她补充说，这是为了让斯拉舍和因克威尔明白。


“我很惊讶莱尼能如此成功地变成丽莎，”她说。“她在外表和行为上几乎完全是女性化的。我把她变成了我娘娘腔的家庭主妇，她把我的家收拾得井井有条。关于她在工作中应该扮演什么样的角色，我听从你的意见，不过我同意……斯拉舍先生，是吗?她在不太具挑战性的角色上会更成功。我唯一的要求是给她一份每周不到40小时就能完成的工作，这样她就能继续做家务了。如果她能保留每周30小时标准缴费的医疗保险……”


“她可以保留，”莎妮卡说。


“谢谢你，”黛娜说。“谢谢你处理这件事的方式。”

 [6 K2 u: J
我想知道她这话是什么意思。谢谢你把我丈夫变成了女人?


莎妮卡看着茱莉亚。“你的想法吗?”
 g% J

“你知道我在想什么，”她说。“我觉得他是个变态的小个男人，他做女孩似乎比做男孩更快乐。好吧，让他一直这样吧。如果他的存在会打扰你，那你就更有理由。我们不需要他。英克威尔先生说得对。”


“茱莉亚!”莎妮可说。“说变性人变态是不可接受的。丽莎的代名词是她she和她的her。马上向她道歉。”


“我不是——”我开始说。


茱莉亚打断了我。“我很抱歉把你说成是一个变态的小个子男人，丽莎，”她冷笑着说。

  
莎妮卡环顾了一下桌子。“谢谢大家的意见。英克威尔先生，我很高兴你这么容易就裁掉丽莎而且你的部门节省了不少成本。我们将取消她以前的职位，并为你减少一个全职员工。”


“等一下，”英克威尔先生说。“我没说我们可以——”


“谢谢你，英克威尔先生。我想我们都同意丽莎不能回到她以前的位置了。这个选项现在已经关闭了。还有其他适合丽莎的职位吗?”


没有人回答。英克威尔先生不需要我，茱莉亚不希望我在身边，斯拉舍先生也不需要下属。可以这么说，黛娜已经雇佣了我做家庭主妇。我开始担心最坏的情况:我将被解雇或下岗，我们将失去医疗保险和大部分收入。


“那好吧。”莎妮卡说。“这是我的裁决。很明显，丽莎需要的是一份基本上是例行公事的工作，决策责任越少越好。她目前的工作正是这样一个职位，作为我的备用行政秘书，我希望她继续担任这个职位。我也会保留我现在的行政秘书，了不起的梅根，在她的职位上，我会继续培训丽莎，这样当有空缺的时候，她就可以被考虑成为一个正式的行政秘书。”


“我现在的工资还能维持吗?”我问。
2 @  

“嗯，条件变了，不是吗?”莎妮可说。“你正从一个领全职薪水的职位跳槽到一个兼职职位。全职薪水的职位被认为相当于一周工作50个小时。所以我们保留你的时薪，但每周工作30小时而不是50小时。”


我心算了一下。“那么……我的薪水要减少百分之四十?”


“它仍然比一个全职的行政秘书领的要多，也比一个助理行政秘书可能期望的要多。考虑到你的新角色，能得到这么丰厚的报酬，你应该觉得自己很幸运。”


我从我的年薪中减去了40%。哎!这并不轻松。黛娜和我得做点什么。也许我可以把自己租出去当一周一天的女佣?或者，一个顽皮的想法:如果我愿意使用斯拉舍先生教我的技能……?嗯。


“那么，我们同意了吗?”莎妮可说。“丽莎将继续作为我的助理行政秘书，每周工作30小时，并有医疗保险，薪水是我们刚刚讨论过的。在这份工作和作为黛娜的家庭主妇的职责之间，我想丽莎会很忙的。反对吗?没有反对，我宣布休会。”


她从未问过我的想法，但我的命运已经注定。我还有一份工作。我还有医疗保险，尽管出乎意料的减薪，但这是一场胜利。


斯拉舍先生和因克威尔先生离开了房间，留下我和女人们。莎妮卡邀请我们去她的办公室。我们在非正式圆桌旁坐下。莎妮卡从她的书桌抽屉里拿出一个酒瓶，给我们每人倒了一小杯雪利酒。
# V5 ?  

她说:“各位，很抱歉让人力资源部门为难，但我们必须有一个流程。”“现在男人们都走了，我们可以告诉丽莎接下来会发生什么。”你要帮我，亲爱的，但不是在办公室。你将在我家里工作。我的女仆。”

“什么?不!我不会做你的女仆!我要和黛娜在一起!”

' z; y  
“对不起，丽莎，”黛娜说。“朱莉娅和我每周都见面讨论你的情况，我们的关系越来越亲密。非常接近。这么近，我宁愿她跟我住，而不是你。所以，亲爱的，我希望你去为威廉姆斯女士工作，做她的住家女仆。”


我妻子是同性恋?充满意外的一天!我不得不承认，这是她最近唯一让我和她做爱的方式……


“我简直不敢相信!”我说。“你要把我赶出家门?你不能就这样把我租出去当女仆!”
/ V  j: k5 _# c

“为什么不?”黛娜说。“这比在办公室里做行政秘书要轻松得多!你会住在一个温馨的家里，做的和现在一样的家务。不再有铅笔裙，不再有细高跟鞋!女仆可以穿长裙和两英寸的高跟鞋。没有男人盯着你看，骚扰你!你仍有工作，我们仍有医疗保险。茱莉亚和我会拥有彼此，所以我不需要你来和我做爱。如果你喜欢舔女人达到性高潮，你的新雇主可能会愿意为这项服务支付一点额外费用。”


“我可能会。”莎妮卡说着，用眼睛扫视了我一下。“我有一些朋友也很想尝试她，女士和先生。”


我不喜欢这种说法。
6 [  

“先生?”黛娜说。“他们有多温柔?”


“很难说，”莎妮卡说。“非常困难，一个长期和艰苦的调教过程。斯拉舍告诉我们，丽莎会在今年秋天在美国橄榄球联盟(NFL)的一个聚会上服务。”


听起来黛娜知道斯拉舍先生对我做了什么，莎妮卡一定告诉她了。地狱!我知道女人说话的方式——没有隐私的概念——她们可能都知道我受到的各种羞辱的每一个细节。在我背后嘲笑我，我发现我已经够傻了，不管他们对我做什么我都能接受。而现在，我又一次被改变了，从一个行政秘书变成了一个私人家庭的女仆，在这个过程中我没有发言权，不能掌控我的命运。


“一切都这么顺利，不是很好吗?”莎妮可说。“好了，丽莎，我开车送你去黛娜家，在那里让你打包衣服和美容用品，然后我带你去我家，在厨房旁边的女仆房间安顿下来。它比你在黛娜家的房间更大更漂亮，有一个步入式衣柜和你自己的浴室。”


我不在乎莎妮卡的房间，我只想快速逃离。“我的车怎么办?”我问。我可以跳上车，上路…去哪里?


“是茱莉亚开车送我来的，”黛娜说。“我会把你的车开回家。你在莎尼卡家不需要它。”


“不,不!我自己开车回家，”我说。“我的房子。”


“恐怕这是不可能的，丽莎，”黛娜说。“为了以防万一，我把你的钥匙从钱包里拿了出来，我来帮你保管。你的钱包、和你的手机。在莎尼卡家，你不需要它们了。”


“嘿!我要回我的钥匙!”我说。


“不,”黛娜说。“我不希望你从你的新工作中逃跑。没有身份证、没有钱、没有电话，你走不远。”


我转向那个至今还没有开口说话的女人。“茱莉亚!你怎么能这样对我?”


“哦，很容易，”我的前秘书说。“我得到了你以前的工作，你以前的薪水，还有你以前的太太。我觉得这是三倍赢利，你觉得呢?如果莎妮卡邀请我们，也许我们还会再见到你。我自己也能忍受一个小小的女仆服务!”


这是绝望的，我无能为力。我被赶出家门，被我的前秘书取代，被开除出办公室，被迫当莎妮卡的女仆。

! u4 _; T  
但是，我真的会变得更糟吗?我在黛娜家里做家庭主妇已有一段时间了。莎尼卡的工作也不会太大不同。我不介意穿漂亮的女仆裙，只是我不想和只想玩弄我的男人打交道，我想知道她的绅士朋友们是什么样的人。


“走吧，丽莎，”莎妮卡说。她转向黛娜和茱莉亚，“谢谢你,女士。请原谅我这么说，不过我得承认，我一直想找个白人姑娘当女仆。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;


黛娜笑了。“好吧，现在你有一个了!”


“所以祝你和她玩得开心!”茱莉亚说。

' Y  q0 A8 V. h
女士们都笑了。我感到非常尴尬，但这并不是什么好事。


我们离开莎妮卡的办公室，各奔东西。我跟着我的新雇主和女主人来到她的黑色凯迪拉克·凯雷德。她说我可以和她坐在前面。我成功地爬上了副驾驶座，连内裤边都没露。


“我要给你买几件女仆裙，”她说。


“好的,女士。”


“丽莎，你知道吗，我的曾祖母在过去的艰难日子里是给白人当女佣的。我有旧照片。我希望你穿的裙子跟她穿的一样。你觉得怎么样?”


我想了想。“女士，我想你应该可以称之为戏剧化的报复吧。”


她扭头看着我。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;丽莎，你和我，也许能好好相处。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;


“我当然希望如此，女士，”我说完，在车内向她行了个简化版的屈膝礼。


结束



