# _扶她__急性換身慾望——醫院篇〈六〉：我與我的派對



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档标题为《急性换身欲望——医院篇〈六〉：我与我的派对》，描述了一种超自然现象，称为急性换身欲望，该现象使得两个身份、年龄和外貌差异大的个体之间产生了强烈的身体交换欲望，导致他们在身体上和性行为上互相渴望。文中主要讲述了黑道老大陈金水在医院探视小弟林家豪时，与护士李又菁发生性关系后，发生身份和身体的交换。在之后的情节中，林家豪与医生王丽文之间的关系也因该现象而发生转变，四人之间的性生活随着彼此的身份交换变得更加复杂和有趣。

在文本中，作者通过细腻的描写展现了角色内心的冲突与身体的变化，以及他们对于性别与身份的不同认知和体验。通过性感的互动和情欲的描绘，探讨了性别认同和自我发现等主题。这部作品通过强烈的性描写和心理变化，揭示了角色在换身之后的情感波动及生理反应，具有一定的成人向和幻想色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__急性換身慾望——醫院篇〈六〉：我與我的派對.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 28858 bytes                           |
| MD5             | 8fb299becfb014e25d488bf414bb17a4                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 急性换身, 伪娘, 跨性别, 性欲交换, 身体交换, 黑道, 护士, 医生, 戏剧性情节, 超自然, 同性恋, 幻想故事, 角色扮演, 情欲探索, 身份认同, 成人内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
急性換身慾望——醫院篇〈六〉：我與我的派對

投票說明：大家想先看到哪一章呢？每一章都會寫，想聽聽各位讀者的意見，大家會比較想先看到誰的故事呢？

關鍵字：交換、扶他

急性換身慾望：

一種原因不明的超自然現象，發生在一男一女之間，且多為身份、年齡、外貌落差大的組合。

一旦發生，兩人會無可救藥的想和對方交換身體，對自己和對方身體產生無法抑制的性慾。兩人會發生性行為，並在過程中逐步交換身體。

前言：為分辨身份，非本尊者以引號「」標示

前情提要：

中年黑道老大陳金水，在探視被對手幫派毆打的小弟林家豪時，受到急性換身慾望影響，和護士李又菁（小菁）做愛後交換身體。

幾天後，在出院前夕，黑道小弟林家豪和被調來巡房的醫生王麗文也被急性換身慾望所驅使，導致兩人也發生性行為，之後交換身體。

但麗文和家豪在過程中意外發現，原來自己的護士同事和黑道大哥也早已被急性換身慾望影響，他們兩人已經趁這幾天，多次做愛和交換身體。

「家豪」與「麗文」隔天出院前，找不到適當時機，再次做愛把身體交換回來，因此兩人只好將錯就錯，暫時接受彼此的肉體和身份。

小菁在跟「麗文」醫生做愛前，分享她發現的新能力，原來受到急性換身慾望影響的人做愛後，可以變形成交換搭檔。

小菁以用扶他的狀態和「麗文」發生性關係，「麗文」回到家後也試著部分變形變出陽具，在家中趁丈夫不知情時偷偷打手槍。

之後「麗文」收到「家豪」傳來的簡訊，表示現在得避風頭，需要他們的協助

「麗文」和小菁到約好的秘密地點，讓「家豪」變回原本的模樣，讓變成小菁的陳金水大哥、維持麗文外型的家豪，到飯店躲藏⋯⋯

黑道小弟家豪視角：

自從變成我的麗文開槍狙殺了敵對角頭老大後，我們就得跑路了。

好險陰錯陽差，因為之前那個詭異病房的超自然現象，現在我和大哥都可以變成女人，加上有他們的協助，避風頭起來容易多了。,

我們兩個現在躲在台北的高級飯店裡，看情勢發展，再決定是躲一下等風頭過去，還是得坐桶子了？（作者注：「坐桶子」是黑道用語中坐漁船偷渡的意思。）

到了飯店套房裡，我們與大哥都保持著女性外表度日。

其實一進飯店房間後，大可變回原樣，但是我們都默默的維持麗文和小菁的外型，就是因為我們都知道當個女人比當男人好玩多了。

畢竟是在躲藏，我們一步都沒離開房間。

要是跟以前一樣，首先不能住這麼好的飯店，鐵定是住那種廉價旅社、還是汽車旅館。

那種便宜飯店房間昏暗、有時還又有霉味。

再來飯店房間裡頭一定充滿中年男人的體臭，房間煙灰缸裝滿煙屁股，搞的整個房間都是煙味，

垃圾桶堆滿喝完的啤酒罐、高粱酒空瓶，還有吃過的便當盒和泡麵空碗，他媽的臭的要死。

甚至有時候電視還直接轉到鎖碼頻道，播放著成人影片。

但是現在我們的房間有股年輕女人身上會散發的淡淡香味，一點菸味都沒有。

電視播著TLC旅遊生活頻道、韓劇或針對女性觀眾的談話性節目，像是兩個女生結伴出遊住的房間，完全不像兩個黑道通緝犯躲藏的地點。

下班後的麗文與小菁，來飯店找正在躲藏的我和大哥。

當他們開門時，我們正好在看《女人我最大》，其實是轉台剛好轉到，不知不覺就看了起來，忘了轉台。

金水大哥一副被抓包的樣子，緊張的辯解，「因為⋯⋯那個沒有手機太無聊，所以才看電視，剛好轉到這個而已。」

而我則是不停點頭，附和著她。

麗文和小菁說：「哦哦，原來如此。」「是這樣啊。」看來沒有要繼續追問的樣子，好險。

小菁模樣的大哥話鋒一轉，用相當有威嚴的口問他們，「拜託你們帶的東西有帶到嗎？」

麗文和小菁把手中的袋子舉起來示意，笑著說：「當然有！」; }'

我和「小菁」迫不及待的接過袋子，一看袋子裡裝的好東西，忍不住流露出低級的笑容。

小菁給金水大哥準備的袋子裡放著小菁的護校制服，深藍色連身裙制服、與校規要求的黑長襪，一應俱全。

麗文為我準備的袋子裡則是白色襯衫、粉紅色窄裙、還有符合我們癖好的黑絲襪，最後畫龍點睛的是那繡著「王麗文醫師」頭銜的白袍，就是「我」之前上班時會有的打扮。

這套打扮勾起我身為女醫生那幾天的美妙回憶。工作受到眾人敬重，而不是像個過街老鼠，被路人看不起。

小朋友看到我會微笑，開心的大喊「醫生姐姐」，而不是被爸媽小聲地叮嚀「不要一直盯那種人看」。

大哥與我一臉興奮地拿著手上的衣服，不過更衣前突然想到了什麼，彼此看了看，心想：「真的要在大家面前換衣服會不會很怪？」

幸好大哥打破了這個沈默，爽快地說「哭爸，害羞什麼？」

真正的王麗文醫生接著說：「唉喲，反正『大家都是女生』嘛。」

護士小菁甜笑著說，「就跟醫院更衣間一樣啊。」

反倒是我難以按耐內心猛烈的慾望，淫笑著說「嘿嘿，大家不介意吧？」就開始脫起衣服了。

百貨公司紙袋裡裝的白襯衫、粉紅色窄裙、特別是有我最愛的黑絲襪，最後畫龍點睛的是那繡著「王麗文醫師」頭銜的白袍，就是身為麗文時每天上班時會有的穿著，卻喚醒了我內心的雄性慾望。

我把身上的家居服脫下，身上穿著簡單的運動內衣，身體已經誠實地作出反應，微勃的老二讓內褲出現失禮的突起。

先穿上麗文從自己衣櫃拿出的內衣褲，眼前的胸罩和內褲，既熟悉又陌生，明明我不久前還是個男子漢，卻知道這套內衣上週上班時有穿過。

我抱持著愉快且興奮的心情，順利的穿上麗文的內衣褲，稍微硬挺的肉棒被塞入女生內褲，卻變態的更硬了。

雙峰放入罩杯裡，我毫無障礙的扣上胸罩背扣。

說來好笑，我以前打砲時要脫女人奶罩時，我總是笨手笨腳，還沒學會脫別人胸罩前，竟然先學會穿上胸罩了。

我坐在床邊，找出絲襪的腳掌部分，俐落的套上腳掌，拉上我的長腿，包覆著人家的屁股，輕輕的稍微拉一下確認穿好了，喜歡那個絲襪彈上身體的特殊聲音和感覺。

快速的扣上襯衫扣子，扭著身體穿上裙子，最後從包包拿出醫師袍，把手套進白袍袖子。

雖然我穿衣過程很普通，倒是換穿小菁護士服的真麗文，在眾目睽睽之下跟變態沒兩樣的聞著小菁的護士制服和絲襪，而且下調還明顯脹了一大包。

看到眾人稱羨的美女醫生露出那種痴態，我倒是不忍苛責，畢竟要是換我拿到那套護士服，我鐵定也會做出同樣的事情。

我忍不住在鏡子面前欣賞起自己的模樣，長髮的漂亮女醫，白袍下穿著襯衫和窄裙，充滿氣質的穿搭，裙子有些短，但是不會太超過，貼合身體曲線的襯衫，襯托出細腰和豐滿胸部，也適當地展現出來她的身體性感之處，又不會顯得不符合麗文的形象。

麗文咳了幾聲後說：「該進行下一段落了吧。不過在這之前，有件事要先解決。」

迫不及待想「修幹」的我很好奇有什麼事情那麼急，需要在嘿咻前解決？（註釋：「修幹」為做愛的台語粗話」

麗文解釋說：「是關於稱謂的問題，如果用以前男生的名字稱呼你們不太好，第一是外人聽到可能會起疑心，第二是對著女生叫『金水大哥』，總是不太順。」

大哥變成的「小菁」反問她：「那怎麼辦呢？」

麗文說：「我建議就用姊妹稱呼，本尊是姊姊、原本是男生的則是「妹妹」。」不愧是女醫生，果然很聰明，用了個很簡單的方式來解決稱呼難題。

我大方的說：「這樣也不錯」，畢竟我對於被稱呼為「麗文妹妹」一點排斥感都沒有，說不定他們兩人早就連我們內心改變這一點都預料到了。

一把稱謂的事情解決，小菁姊姊就接著說「大家來玩國王遊戲吧！」接著從包包拿出事先準備好的籤筒。

輪流抽籤後，麗文姐抽到唯一有記號的免洗筷、成為「國王」。

她微笑著下達聖旨「還沒有跟小菁做過呢，人家想要跟小菁雙胞胎玩百合3P。」

兩位小菁興奮的擊掌，但是麗文還沒講完，「不過我有個想法讓遊戲更有趣，你們兩個還要『性別逆轉』，我在『中間』享受、小菁當『男生』、而我會『好好的滿足』陳大哥的。」

金水大哥根本不再裝模作樣，用小菁的臉流露出期待的眼神，跟迷戀男友的小女生沒兩樣，但我倒是也沒什麼資格嘲笑老大就是了。

我心想「麗文怎麼沒有點名到我，人家也想打砲啊！」

心裡有些急了，甚至把「蛤？怎麼都冷落人家了？」都說出口，還忍不住小小跺腳。

穿著護理師制服的麗文對著我甜甜一笑，「別擔心，姊姊我也會好好照顧你的。」

她要我坐在飯店的木頭椅子上，接著用繩子把我的雙手雙腳分別綁到扶手和椅腳上。

出乎意料的麗文幫我戴上眼罩，然後在耳邊用那種令人起雞皮疙瘩的語氣說話，「遊戲才正要開始喔。」

因為視覺被剝奪，觸覺變得更為靈敏，麗文的指尖輕輕滑過我的敏感帶，像是脖子、腰部、大腿，快感從身體各處冒出，我不禁開始喘息。

故意挑逗我的麗文含住我的耳垂，然後說出「接下來要好好滿足你的漂亮水滴奶喔」，聽到她這樣形容「自己」的胸部，讓我相當意外和興奮。

我的襯衫突然被打開、接著胸罩被有些粗暴的扯了下來，兩顆奶子就這麼露了出來吹著風，不用看我都知道自己的乳頭已經無恥的挺立著。

我聽到像是膠帶被撕斷的聲音，接著有什麼東西被貼在我的胸部上，我的胸罩和襯衫又被穿回去，甚至連襯衫扣子都扣上了。

下一秒奶頭傳來一陣震動感，直接刺激著人家敏感的乳頭。

因為看不見，麗文說的每一句都帶我非常大的驚喜感，「下一步呢，人家要把按摩棒塞進家豪的小穴」

我興奮到不知該說些什麼，就點了點頭表達我聽到了。

我感覺下體涼涼的，看來是絲襪被麗文扯破了，然後私密處感受到飯店冷氣的涼爽感，突如其來的一個異物毫無警告和前戲，直接插入人家的秘穴，按摩棒在人家的小穴裡頭毫不講理的震動著。

讓我在兩位小菁和麗文眼前相當失態，不只不爭氣的勃起著，肉棒流出前列腺液、而且小穴也爽的流水。

與其說是在調教我，麗文更像是個溫柔的大姊姊，用十分輕鬆愉快的語氣問我：「『麗文妹妹』喜歡這種感覺嗎？」

我無法抵抗內心欲望，誠實地說出「喜歡！超⋯⋯超級喜歡的！」甚至興奮到口齒不清了。

原本我還是男人時，在關係中是比較霸道的那一方，第一次被這樣玩弄，意外充滿樂趣和快感。

但不知該說是折磨或是享樂，還沒結束。

勃起的陽具突然被套上榨汁的電動自慰套，同時被攻擊蜜穴和老二的我，爽到要上天堂了！

我嬌喘著：「啊～人家的大雞雞好爽⋯⋯幹，要死了，林北⋯⋯林北是不是又要潮吹了？整個人要壞掉了！」

麗文在我耳邊說出「天使」的呢喃、或「惡魔」的低語？

「在我玩到滿意關掉按摩棒和飛機杯之前，『麗文』你會高潮幾次呢？會噗嗤、噗哧的射精、和小穴噴水高潮幾次呢？好好享受吧！」

麗文相當壞心眼的把奶頭跳蛋、陰道假屌、飛機杯都設成隨機強弱，讓我完全無法預期高潮什麼時候降臨。

可能上一秒肉棒才大爆射，下一秒奶頭就又被瘋狂震動的跳蛋肆虐；

也可能正要高潮時，按摩棒卻被硬生生地轉小了，讓我處在高潮邊緣的焦慮。

但真正可怕、或該說是最美好，卻是那三種快感同時降臨的時間，粗大假屌在我小穴裡震動著，同時連動刺激到老子的前列腺，老二不聽使喚的被飛機杯榨汁、同一時間奶頭被嗡嗡作響的跳蛋拼命刺激。

我最後的印象是爽到要死的我，跟A漫那種全身沾滿精液的浪女一樣呻吟著「要壞掉惹～」，同時迎來陽具和陰道同時高潮。

「『麗文』⋯⋯『家豪』你還好嗎？」我眨眨眼，看著眼前的穿護士服的麗文、兩位小菁盯著我。

我真沒想到真的有人會因為高潮爽到暈過去，也許只是單純高潮太多次讓我累了不小心睡著。

醒來時下體一片狼籍，像是色情電影中雜交場面，胯下滿滿的都是精液與愛液，只不過和A片不同，A片裡是男優和女優交合後的產物，我私密處的洨和蜜汁全部都是自己搞出來的。  

小菁說了一聲「對了」，就下床開始翻起自己包包，「找到了」，接著拿出一根電子菸，開機後毫不猶豫的開始吞雲吐霧。

「事後菸最讚了。」小菁開心的這麼說。

她也相當大方的把電子煙傳給大家，我們四人分別靠在床頭或椅子上輪流抽起菸來。

麗文她倒也很平常的接過來，抽了一口。

輪到我時，身為老菸槍的我完全沒有障礙的吸了一大口煙進去，沒想到是薄荷口味，跟涼菸抽起來沒兩樣。

薄荷香氣的尼古丁煙霧一進入肺部，那股熟悉的放鬆感又回來了。

抽薄荷口味的電子菸對我們四個人來說都是相當新奇的事情，我想對於麗文和小菁這兩個醫護人員、又是女生，別說以前根本沒抽過菸了，大概看到其他人抽煙還會皺眉頭呢，現在卻跟老菸槍沒兩樣，大喇喇吞雲吐霧起來。

我和大哥呢，以前是抽最傳統的紙菸，而且根本不碰這種「娘炮」才抽的涼菸。

像大哥是抽很濃、甚至現在聞起來很臭的黃長壽，我則是抽七星。

與其說麗文的身體有菸癮，現在抽菸更像是回到年輕時剛剛碰菸那種叛逆感，身體還沒有養成習慣，只是抽好玩的「社交菸」。

多次雙性高潮後的我，感覺自己不太一樣了。

我不再認知自己是「變成王麗文的林家豪」，我更覺得自己是「王麗文」，只不過正巧也是「林家豪」而已。

對於自己的豐滿胸部有種從青春期發育就有的理所當然，但是又有一種低級慾望。

剛剛射精完的陰莖，既讓我感覺突兀，下體多了什麼奇怪東西，我又覺得如果沒有老二會少了什麼，但我應該是沒有陰莖的人啊？

高潮後短短時間，這種矛盾的自我認知已經在我內心發芽深根。

我邊抽著菸，看著天花板發呆，消化著自己內心的改變。

只不過才稍微休息一下，不知不覺中，大家的手又開始不安分的撫摸彼此，房間迴盪十分色情的喘息聲。

我看了看麗文姐，就像是在夜店一樣，眼神一對上就有默契了。

她繼續穿著護士裝，乍看之下沒有剛剛荒淫的痕跡，但是護士制服的胸前，有精液殘留，但她看起來絲毫不在意，完全不打算把它擦乾淨。

我們兩人很自動的起身到另一張床，躺下來繼續愛撫著彼此，我們太清楚這個身體的敏感帶，就是像在挑逗自己一樣，完全知道該撫摸哪裡。 Y( [

我們互相摸著彼此的背，麗文白皙的皮膚相當滑順，因為興奮而體溫上升的她摸起來像陽光下的溫暖大理石那樣平滑無暇，完全不像過去的我背上有痘痘和刺青等瑕疵。

我和她的舌頭像是交尾的蛇交纏著，舌頭在彼此的口腔內探索著，舌尖輕輕滑過上顎，傳來一陣酥麻感。

彼此柔嫩的雙唇不停的重疊著，她的嘴巴裡傳來一股淡淡的薄荷涼菸氣味，搭配她的口吐蘭香和口紅味，這味道竟如此誘人。

想起和「老公」的親熱時光，說來奇怪，腦袋閃過和男人做愛的回憶，竟然不沒有剛交換後時不經意想起時引發的強烈排斥感，現在倒覺得有幾分甜蜜、與隨之而來的背叛感。

我內心不禁想著，「老公，真是抱歉呢，我竟然和『自己』偷情了呢。」

我看著真正麗文的臉，她漂亮的臉正凝視著我，目光中充滿了情慾，臉頰微微泛紅微笑著。

我們之間的愛撫也是相當特別，發揮了我們之間的雙性特徵，她的手輕輕的撫摸著我的龜頭，我則是大方的揉著他的翹臀，她的硬挺肉棒直接頂著我的私密處。。

麗文她害羞說出內心的慾望，「那個⋯⋯國王想要再下令一次。」

親熱到一半的兩個小菁立刻轉過頭來，期待的笑著，「麗文姐要下什麼命令呢？」「好期待呢！」

麗文甩了甩一頭長髮，接著宣布「國王我呢，要嘗試4P，請麗文妹妹用老二幹我，小菁姐姐則是要好好服務人家的姬姬，最後我想舔小菁妹妹。」

切換視角

女醫生麗文視角：

我躺在床上把自己身上的護士裙捲起，內褲早就不知道脫到哪裡去。

麗文妹妹移動到床尾，接著把我的雙腿打開，拉上自己的窄裙，把勃起肉棒從內褲掏出，優雅的把她的陽具進入我的陰道中。

另一個我穿著我平常上班的襯衫和裙子，和我四目相交眨了眨眼睛，一邊微笑著一邊動著腰幹我、一邊享受著雄性快感。

她腰動的不快，但每一下都大力挺進到最深處，讓她的一舉一動都充滿女人味，非常有魅力，我像是那些被自己迷倒的男人，欣賞著她抽插我。

原來被自己幹是一件如此迷幻且美麗的事情。

分別穿著水藍色比基尼和護校制服的小菁「姐妹」手牽著手走過來，裝出吃醋的樣子來調侃我，「唉喲，王大醫生都被自己的美貌迷倒了啊？」& e'

我不好意思的笑了一下，嬌喘的說：「人家⋯⋯人家也沒辦法啊，誰叫我這麼漂亮呢？」

麗文妹妹這個時候還突然用輕快的語氣插嘴，「而且人家的肉棒還這麼大呢！麗文你是不是很舒服呢？」

我害羞地承認說，「是啊！人家好舒服喔！」這老王賣瓜的傢伙，真是的。

小菁「姐妹」很愉快地說：「既然麗文的姬姬這麼大，不如我們就來品嚐看看吧？」

話一說完她們兩人就一左一右靠在床上，像吃冰棒般同時舔起我的陽具。

兩位長得一模一樣在行為舉止已經難以分辨的小菁一邊充滿性慾的接吻著，而且接吻同時繼續舔或吸吮著人家的肉棒。

她們有時從根部舔起，接下來換成攻擊所有男人最敏感的龜頭，兩個女人同時接吻，又吸或用舌頭環繞著陰莖前端。

暫停時，兩位小菁就在我面前自顧自的舌吻起來。

連另一個我也不知不覺欣賞起小菁「姐妹」的百合春宮秀。

「不行了，我可能要高潮了！」同時被滿足秘穴和老二的我呻吟著。

小菁開心的說：「那人家要吃麗文姐姐的牛奶！」

另一位小菁演出嫉妒的樣子，說：「你太貪心了，人家也想吃啊！」

另一個我還是不停進出著我的蜜穴，傳來啪啪的碰撞聲。

「不行，我要射惹！要射惹⋯⋯」我邊呻吟邊不爭氣的大量射精了，一波又一波的白濁液直接噴在小菁姐妹的臉上，她們倆位「雙胞胎」般的臉龐上沾滿了我的女神精液。

兩位小菁先是舔掉自己嘴角流出的精液，然後邊接吻邊舔掉彼此臉上的白濁液。

她們一臉開心的品嚐著我的肉棒牛乳，「麗文姐的精液真好吃！」「有股淡淡的甜味呢，正妹的洨就是不一樣！」

麗文妹妹看著我笑著說：「唉喲，你怎麼這麼沒擋頭（台語的「耐力」），一下就射了，人家我都還沒滿足呢。」

我喘氣著一時不知該怎麼回應，結巴的說「我⋯⋯我同時被幹⋯⋯又被口交，當然⋯⋯忍不住啊。」

另一個我突然「啊！」了一聲，八成是又想到什麼鬼點子了。

她熟門熟路從我的包包裡拿出化妝包，接著找出眉筆，在我大腿上畫了正字計算的五畫。

我不解的問，「這是？」

麗文妹妹一副鬼靈精怪的樣子，壞笑著說「這是計算大家高潮的次數，包含你被中出的次數、你大爆射的次數，你把別人幹到高潮、小穴讓別人繳械都算。

「『金水大哥』被內射，然後高潮，這樣是兩次。」聽到被小弟這樣形容的小菁妹妹，露出開心，但有些害羞的表情。

「小菁姐中出你，然後你小穴高潮一次。」被家豪這樣形容的真正小菁，相當得意的笑著。

變成我的家豪靠在我耳邊說「今天結束前，你的大腿內側會有幾個正字呢？」

身為美女醫生的我從沒想過這輩子竟然會參加雜交派對，是跟自己的分身、正妹護士雙胞胎，而且包含我在內的四位美人都是雙性人，美麗的女體卻擁有讓男人們嫉妒、女人們渴望的陽具。

這種超自然的事情，我怎麼樣也想不到。

我、變成我的年輕黑道份子、美女護士、變成美女護士的江湖大哥四個人放開的玩起多P性愛派對。

但這卻是眼睜睜的現實，我躺在飯店床上，勃起的老二還黏噠噠的流著精液，而且秘穴也流出我的分身和女護士的綜合白濁液。

「麗文妹妹」回到床尾，繼續充滿氣質但毫不客氣的抽插人家的秘穴。

小菁本尊爬到我身上，露出十分飢渴的模樣，「我啊，還沒有被麗文姐的肉棒幹過喔，人家想要見識看看麗文姐的熟女老二，和家豪的有什麼差別呢？

她接著用分享秘密的得意口吻說，「而且之前跟家豪做的時候，都是我當男生喔。」

正在幹我的家豪聽到後，裝模作樣地說「唉喲小菁姐，這個秘密不能說啦！」還像個害羞的小女生遮著臉。

我心想：「我就知道，他早就喜歡當女人的感覺了！」小菁用女上位的姿勢，讓她的陰道吞噬我的陽具，說來奇怪她好一陣子沒像個女人，用陰道做愛了，但是她搖起腰來卻是毫不生疏，和她甜美形象完全不同，騷勁十足。

小菁一臉爽的欲仙欲死的樣子，不停呻吟著，「啊～人家⋯⋯人家好久沒被幹了，還是⋯⋯好爽喔，妹妹好舒服！」

雖然我只和「自己」做過，但她的蜜穴也相當誘人，緊緊的包覆住人家的陽具，每次進出都是一次甜蜜的煎熬。

另一位小菁也不甘被冷落，她用小菁平常講話的可愛語氣，拜託我為她服務，「麗文姐可以含人家的肉棒嗎？它脹的好難受喔！」

然後掀起自己穿的護校制服深藍色連身裙，展示著像是要衝破內褲的龐大陽具。

我邊嬌喘邊說，「當然可以！來放到醫生姊姊的嘴巴裡，我幫你檢查！」

「謝謝麗文醫生！」小菁妹妹把她的大叔老二放進我的嘴裡，還沒進去前就已經滴著前走液。

小菁肉棒比起我老公的完全不遜色，又大又硬，相當可口。

我的舌頭靈活的環繞著她的陰莖，舔著她的龜頭

小菁妹妹稱讚我，「你太厲害了吧，好⋯⋯羨慕你老公！感覺很快會射出來！」

我撒嬌的說：「沒關係，人家想喝小菁的牛奶，全部都射在我的嘴裡吧，我會一滴不剩的喝光光！」 ]

為了趕快喝到小菁的蜜汁，我不顧形象的大力吸吮起來，雙頰都凹下去了。

聽到我的要求，加上我卯足全力的要榨乾她，小菁乾脆不忍了，迫不及待的在我的櫻桃小嘴中宣洩出來。

小菁用她悅耳聲音陽剛的喘氣著「啊～」，腰抽動起來，手緊緊抓住床頭櫃，不然身體會站不穩，肉棒在我口中「噗呲噗呲」射精了。

白濁液從我嘴角溢出，我舔了舔嘴唇，騷氣十足的把精液大口吞下。

我看著小菁妹妹說：「很好吃喔，不像臭男生的，又苦又鹹，而且還很腥臭，小菁的精液香香甜甜的！」

聽到我的讚美，小菁甜甜一笑，開心的跟我說「不客氣！」

騎在我身上的小菁本人也是不甘寂寞，撒嬌著想要我注意她，「麗文～」,

她接著伸出手和我十指緊扣，讓我們同時甜蜜的牽著手，又同時充滿色慾的抽插著。

我的分身也是一心多用，一邊幹我、一邊舔起小菁的耳朵和脖子，讓她幸福的呻吟起來，旅館套房裡頭迴響著三位女人悅耳的嬌喘聲和「啪啪」的肉體碰撞聲。

「小菁妹妹」也是閒不下來，很貼心的開始解開我護士制服上衣的扣子，露出我的胸部和肚子。

她從我的腰開始愛撫和舔，指尖與舌尖接連畫過我敏感的皮膚。

我忍不住漏出幸福的喘息聲，「嗯～啊～好舒服，就⋯就是那裡！」

小菁的挑逗從肚臍慢慢的往上走。

她接著把我的胸罩拉下，讓我的乳房展露在大家眼前，我的雙唇吻上我早已挺立的乳頭，小菁妹妹像個渴求母乳的孩子，飢渴的吸吮的我的奶頭。

她不只吸著我的奶頭，手也沒空下來，小巧的手掌包覆住我另一個乳房，任意揉捏玩弄著，而她另一手也是不客氣的解開小菁本尊的比基尼上衣，揉起小菁上下搖晃的奶子。

同時被滿足秘穴和胸部的小菁姊姊，開始幸福呻吟著「要去了，要高潮了！」

原始的小菁不停嬌喘，努力上下動著自己的腰，彷彿是不把我榨乾不滿意。

高潮前她再一次坐下，讓我的肉棒得以深入到最深處，小菁快樂的嬌喘著「我要去了！」

從她比基尼泳褲跑出來的陽具像是花園水管般噴灑著白濁液，都射到我穿的護士制服上了。

緊接著就是她高潮引爆的連鎖反應，她的陰道因為高潮突然一縮，我正好把握時機在小菁的子宮裏釋放大量子孫液。

而我射精又同步觸發我的蜜穴高潮，我的陰道也隨之一縮，毫無心理準備的「家豪」，就不支的在人家的陰道裡頭突如其來的繳械了。

「麗文妹妹」的老二「噗呲」的在我的秘穴裡頭大爆射，她射精到爽到雙腿都發軟了。

我們三人被這波宛如瘋狗浪般突如其來又強烈的高潮，弄的腦袋一片空白，說不出話來，躺在床上一邊喘氣，一邊享受高潮餘韻。

好幾分鐘後，另一個我才回過神來，身體終於有力氣起來，她找出剛剛那隻眉筆。

我還懶洋洋的躺在床上享受著雙性高潮，另一個我就在還流著分不清是誰的精液和愛液的我的大腿內側又劃上了六筆，讓我的大腿內側有了兩個正字又一劃。

另一個麗文湊到我耳邊命令我：「正字可不准你洗掉喔，等等回家、和明天去醫院上班時都還要給我留在身上。」

——第六章完——

後記：

各位讀者新年快樂！

首先要感謝「謝菜鳥」大大的支持，身為作者很開心看到有一位讀者如此喜歡自己的作品。7 ^+

希望你喜歡這篇！

在寫這篇的時候，關於四位角色的後續又冒出許多靈感。

目前的計畫是每一位角色：麗文、小菁、家豪、金水都會有各一章的劇情來交代他們的身心靈變化，最後會安排兩場相當特別的床戲，讓整個劇情圓滿結束。

所以辦了一個投票，讓大家決定先看到誰的故事，還請喜歡《急性換身慾望》的朋友踴躍投票，並留言讓我知道你的想法或建議！

另外因為劇情連貫，所以和上一章用同樣的插圖還，希望各位網友理解。
<!-- tcd_main_text_end -->

