# _扶她__TS无限_第一部_生存游戏_第十四章_生死极速



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于伪娘与跨性别角色的小说，情节围绕角色在生存游戏中的斗争展开。故事的主角榊佑子经历了一场震撼的梦，梦中她看到同学们相继遭遇不测，觉醒后与同伴一起奋力求生。在一系列紧张的交火场面中，角色之间的关系逐渐发展，混合了生死与爱情、恐惧与兴奋。文本不但描写了紧张刺激的生存斗争，还掺杂了与性别认同与性欲相关的情节。尤其是最引人注目的部分，角色们在面对生死之间，展现了复杂的人性和情感，值得深入剖析与讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__TS无限_第一部_生存游戏_第十四章_生死极速.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 11608 bytes                           |
| MD5             | cf17144650fce44d9fe0a2d8a3adbdac                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TS变身, 伪娘小说, 跨性别, 生存游戏, 性别认同, 心理冲突, 紧张刺激, 角色发展, 爱情故事, 冒险, 二次元, 校园                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
脑袋被子弹穿透那疼痛感觉，让我本体痛到捂着头醒过来。

「小榊，怎么了?」耳边传来七原秋也那关心女友的暖男声。

「我梦到杉村弘树已经被桐山和雄杀死，桐山和雄要杀过来了!」我一脸惊恐的道。

「刚才我们也都听到枪声了， 小榊作的梦可能是真的。」川田章吾严肃道。

此时，十二点的嘉门米美广播声适时响起。

「呜拉，听得见吗?你们!很快的即将见到你们的互相残杀啦!那么来报告死亡的学生!男子十一号的杉村弘树同学!女子一号的稻田瑞穗、女子二号的内海幸枝、女子八号的琴弹加代子、女子十二号的谷沢遥、女子十七号的野田聪美、女子十九号的松井知里，接下来，禁止区域是...」

没想到这次死亡的七个同学，全都是我的战绩，已然化为让我以后变得更加强大的进化点，你们就好好安息吧。

「七原!行李啊!快整理行李，别发呆了!」川田章吾在广播还没结束就大声喝道。

「现在就已经只剩下我们和桐山了，那家伙很可能知道我们和杉村的连络方法，如果真是如此，我们可能一直在向那个桐山发送我们位置的信号啊!」川田章吾焦急的说。

此时，川田章吾布置在外围得警戒装置被触动，那是一个很简单用线和木头布置的装置，当外围有人触碰到线时，放在树枝上的木头就会掉落下来。

桐山和雄已经手持冲锋枪边发射边冲进我们的营地!

还好事先已经得到警报，大家已经拿好从灯塔组女生那里得来的枪械，避往树干后准备战斗，我飞速看了一眼桐山和雄，他已经拿好他装满枪械的行李，看来他狂化状态没停止过，在解决掉我附身的中二病少女后，发现七原小队的踪迹，返身回去拿行李后又冲过来。

他右手掌已经被我全力的自毁一击给废了，现在只能左手单手持枪射击，到时后打空弹夹要换可就麻烦了。

「桐山和雄身体有防弹衣保护，要打他的头和手臂。」我大声的喊出这个讯息，桐山和雄听了后顿了一下后躲到树背后，显得更谨慎一点，而七原秋也在这要命的时刻也没心情询问我为什么会知道，两个男人就做着掩护射击，川田章吾带领着大家撤退。

(桐山和雄除了自然的身体回复力外，并没有自我恢复的能力，之前一战，杉村弘树和我在他身上造成的伤害可是实打实的累积着，现在只是被狂化状态所强压下去，如果狂化一结束估计他就要倒地了，桐山和雄这天才想必也清楚他自己身体的状况，所以急着过来击杀我们，获得最终胜利后才能接受政府方的治疗，现在时间是站在我这一边的，只要撑到他身体无法承受解除狂化状态就好!)我心中暗自思量着获胜的方法。

在撤退的路上，我们经过一个自然的战壕，在原剧情这里有被桐山和雄布置钢琴线陷阱，但现在并没有陷阱，这让我更相信我的判断，桐山和雄的身体已经让他没有余裕做这件事。

在逃跑的过程中，情急之下的七原秋也是一手持枪一手紧牵着我的小手，这让中川典子咬住下唇，妒忌的默默流泪。

顺着川田章吾预设的逃跑路线，我们一边跟从后追来的桐山和雄交火一边行进，在四个人四把枪的交互射击下，桐山和雄始终都无法靠近，终于跑到民居的附近，坐上事先已经准备好的休旅车要逃跑，川田章吾上了驾驶座，我把七原秋也推到前座去，让中川典子和我两个女生坐后座。

我拉开车门，让中川典子先进去，趁大家都没有注意到的时候，在她身体刚要进入车里，用枪柄敲向中川典子的后脑，将她敲晕后推到车里，我邪恶的巨龙也忍不住从短小的绑带内裤中勃起，这时候桐山和雄跳到房屋上对下面的房车扫射，我迅速的窜入车内将车门带上，川田章吾听到关门声也不回头，一踩油门就将车飙起来。

在出房屋间的小路时休旅车一个急转弯上道路，我用手掌大力敲在典子那边的车窗上发出「碰!」的大声响，惊慌的说道:「不好了!典子后脑撞到车窗晕倒了!」

「佑子，你来照顾典子，接下来的战斗交给我和川田章吾吧!」七原秋也转过头来关心的说道。

「嗯，秋也君我听你的。」我将小脸凑上去亲吻七原秋也的嘴唇，那画面就好像电影中情人在生死间的浪漫，但我的双手却抓住中川典子的螓首，巨龙的马眼已然渗出兴奋的黏液，龟头猥亵的在中川典子的俏脸上摩擦着。

男人的嘴唇触感没有女孩子柔软，而七原秋也经过刚刚的跑动，嘴唇也有些干燥，体贴的女友伸出湿黏的香嫩娇舌，舔舐着男人的嘴唇做出湿润，七原秋也情不自禁的张开大嘴，含住他可爱女友的那撩人的小舌，放在自己口里与自己的舌头交缠着，不断吸吮那属于少女的香津。

舌头被七原秋也这样强烈的索取，我的巨龙变的更加粗挺难耐，在七原秋也视线的死角，我的双手控制着中川典子的螓首慢慢的调整位置，让硬到生疼的巨龙滑向她娇柔未与别人接吻过的嘴唇，用龟头缓缓挤开那闭合的红唇，分开牙关，抵在她香软娇嫩的舌头上，向里面继续的滑动，昏迷的中川典子也如婴孩吃奶那样，轻轻吸吮我的巨龙。

「喂喂，现在虽然暂时甩开桐山和雄，但还没有完全安全，你们两个就别在肉麻了吧!」川田章吾在旁打趣的说着，我害羞的推开了七原秋也，看到女朋友那面红耳赤的娇态，让七原秋也喉头一动，肉棒也情不自禁的硬挺了，不敢再多看自己可爱又迷人的女朋友，赶紧转过头去，但他又哪里知道他的巨乳扶她女友，刚才可是一边在跟他接吻，一边用比他还要粗壮的巨龙奸淫着中川典子的口穴呢!

如果从前座的角度来看，只能看到贤淑的我替昏迷的中川典子做着膝枕，是看不见我的巨龙插在中川典子的嘴里，正在享受中川典子口腔的美好。

很快的，桐山和雄开着另一部车子从后面追了上来，川田章吾的大脚一踹踢出了车子前面的玻璃，方便之后的开枪射击，七原秋也的身子从车门的车窗中伸出去，持枪扫射追过来的桐山和雄车子。

在前座的两人没空注意这边的时候，我握着中川典子的螓首，娇臀配合的扭动，巨龙舒畅的以枪声为背景乐，在她檀口中做着抽插，在这紧张的关头偷偷的淫乐中川典子让我更为的兴奋!

与原剧情不同，从挏山和雄那里没有发出枪响，看来已经被我废掉一个手掌他，再天才也没办法用一只手同时开车和开枪，这让我更为轻松写意淫弄中川典子。

突然间川田章吾将车一个紧急耍尾，这让我的巨龙顺着惯力深深的刺入中川典子的喉管，爽的发出一声淫叫，前面的男人们只当作这是我受惊吓所发的叫声，我们的车头和桐山和雄的车头相对，川田章吾和七原秋也对着在正面来车驾驶座上的桐山和雄倾泄着子弹，桐山和雄身体下滑躺在车座上，用脚控着方向盘，在两车将要撞上前川田章吾一个甩尾紧急的让过，并且变成我们的车头追着桐山和雄，枪弹击中桐山和雄的车轮和油箱，使车子失控坠毁在田里并且爆炸。

车上的两个男人下车去看那台坠毁的车辆，我则留在车上继续享用昏迷不醒的中川典子湿滑娇软的口穴，果然不久后那两个男人慌忙得跑回车上，大魔王桐山和雄并没有那么容易死，在紧急的一刻他开了车门逃脱，现在在附近民居换了一台车后又追上来。

(在疾驶的车中紧急跳车，桐山和雄的伤势应该又加重了。)我暗自想道。

飞车追逐的枪战继续，很快前面的两个男人从灯塔组的女生那得来的枪弹都打光了，但川田章吾也到达了他的目的地，七原组第一次与桐山和雄交战时遗落枪枝的田地里。

「下车啊，从这边!」川田章吾大聲的招呼著七原秋也，我戀戀不捨的將我勃起猙獰的巨龍從中川典子那嬌軟嫩滑的唇舌間拔出，好可惜就差一點就能夠射精了，雙手環過她的椒乳下，從後抱著中川典子從男人所在的另一側下車，並把巨龍抵在中川典子被裙子包裹的兩瓣臀肉當中，而單手拿著從瀧口優一郎那得來的手槍。 }&

川田章吾找到在田间所遗落的散弹枪，对着正疾驰而来的桐山和雄车子正面发射，散射的子弹打坏右前方的车轮让车子翻滚田里，桐山和雄从正在翻滚的车辆飞身而出，迎面就被川田章吾又一发散弹枪打在身上，虽然有防弹衣保护，但散弹的冲击力和过往的伤势，让桐山和雄大口的咳出血来，但在桐山和雄被打飞的同时，他的手枪子弹也同时打中了川田章吾的腹部。

在桐山和雄被散弹打飞的途中，我一手抱着中川典子，将巨龙抵在她两条大腿和股间的嫩肉中摩擦着，另一手持枪对着重伤且被散弹冲击中，无法闪躲的桐山和雄连续发射，三发子弹只有一发射中他的脸颊，桐山和雄倒地。

「小心，桐山和雄还没有死!」並沒有收到擊殺桐山和雄的獎勵點，我出聲做出警告。

这时候桐山和雄以如同丧尸的姿势站了起来，手脚极度不协调，看来刚才那一枪已经伤到了他的脑部，姿态怪异的朝我扑了过来。

「不准你接近佑子!」为了保护我，七原秋也掷出从杉村和树那得到的飞镖，正中了桐山和雄的左眼，但在狂化状态的桐山和雄无视瞎眼的伤势，跳到七原秋也前将他打飞到田边的大水沟，接着又一脚踹晕了川田章吾，现在只剩下我站在他面前了。

我的巨龙飞速的在中川典子白嫩的大腿间抽插着，看着桐山和雄如同僵尸走动般，同手同脚姿态怪异的接近着我，突然间他的身体无法维持平衡，头部朝下落地，他的狂化状态终于结束了，我满足的放下了中川典子，走到桐山和雄的前面。 I

桐上和雄趴在地扭过头，他那彷佛面瘫的冷酷俊脸上，第一次出现惊讶的表情。

他仅剩的独眼，由下往上看，竟然在名为榊佑子的少女股间，看到一条粗大壮硕的阳具，在微微的的颤抖着

在他还在思考是不是大脑已经出现幻象，少女股间大肉棒的马眼，已经对着他冷酷俊脸上喷射出一股浓精，糊住了他的眼睛，就连鼻腔都能嗅闻到少女精液的气味

接着一声枪响，夺走桐山和雄最后的意识。

「贡献度87%，获得870进化点!」

还有贡献度这设定?看来在打boss時，會用貢獻度來分配進化點，而不是給只補最後一刀的尾刀狗，這系統倒也公平。

「小榊!你没事吧?」從大水溝爬起來的七原秋也大叫著。

「呜呜呜，秋也君，我杀人了!」我收起了巨龙，如同小鸟一般朝着七原秋也扑去，劫后余生的情侣一阵你侬我侬，而至于我的精液，则是被桐山和雄的血液和脑浆复盖掉，完美的遮掩过被我回橘卧犯案的痕迹。
<!-- tcd_main_text_end -->

