# _扶她__李沐权的母狗游戏第四部分：同类与意外与植物人



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一名角色经历了性别转换，成为了一只母狗，并在这个身份上生活的小说片段。故事中，角色李沐权与朋友二狗子在公园里度过了一段特殊的日子。在与附近的孩子和其他角色的互动中，角色逐渐适应了这个全新的身份，并与变成母狗的同类建立了联系。文件中包含了许多与性别认同和角色自我探索相关的情节，玩家们通过对话和肢体语言展现了性别转换带来的心理变化和情感波动。文件描绘了一些限制级的情节，包括亲密接触和暗示性的语言，表现了角色在性转过程中的复杂人际关系与情感纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__李沐权的母狗游戏第四部分：同类与意外与植物人.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 23707 bytes                           |
| MD5             | c480c365877c73a4923b03fcf056524c                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 跨性别, 幻想小说, 二次元, 非人类角色, 角色自我探索, 性别认同, 奇幻, 变嫁, 调教, 人际关系, 暗示性行为, 纯爱, 萝莉                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
转眼间这样的日子过去了5天，今天一大早我便和二狗子来到了城南的公园。经过五天的习惯我已经习惯四肢着地移动。速度早已今非昔比，在加上我已经适应了大家看我的目光。早已没有丝毫害羞一路上拽着二狗子跑来跑去，一会闻闻大哥，一会舔舔大姐，蹭蹭李二大哥，抱抱张三婶子。驮着那孩崽子一边叫蹦来蹦去。

“‘介倒霉孩子，你再把球球压坏了。快下来，上学要迟到了~’”小孩恋恋不舍的从我身上爬下来，抱着我的头和我说“球球~再见~”我开心的舔了那个小孩脸一口。小朋友高兴地乐开了花。

告别了小孩崽子，我摇着屁股蹦蹦跳跳的对着二狗子绕圈圈。还时不时故意用屁股去蹭他的敏感部位。然后停下看他面红耳赤的样子。故意漏出一股坏笑的表情。那意思就是大家看老娘是单纯的调皮狗子，我挑逗你~你还拿我倍儿没辙~。

他拿我没招就拿语言刺激我“你小子当狗上瘾了了是吧~你个小贱货~！”听他说这没营养的话。我不但不生气，我还更卖力的冲着他摇晃着性感的小屁股

“明天就到说好的日子了，高兴了是吧？”这话没错，明个儿就是我们约好恢复正身的日子。虽然当母狗可以肆无忌惮，也挺有趣。但是我还是喜欢做人。

毕竟也好久没见小鱼儿了。小母狗也想老婆了。还有一点我虽是所谓的少东家，偶尔翘个班。但是无缘无故消失了这么多天，再不回去上班，老姐能把我宰了做狗肉火锅！！！

想到明天就一切恢复了，高兴的我小屁股都快扭出残影了。

二狗子呵呵一笑继续说道“你这么有当狗的天分，我有点舍不得让你变回人了，街坊四邻大家也喜欢球球，为邻里和睦，我做个艰难的决定。暂时不把你变回去了。让再你当一年半载的狗子”吓得我屁股一下子从震动模式变成了免打扰模式。

他看我吓得呆住了笑的更放肆了，一巴掌重重打到我屁股上。疼的我差点把眼泪彪出来，

我转过头委屈的看着他，他嘻嘻的笑着给我揉了揉屁股“开玩笑的，不让你变回去，一年你不出现？我那妹子不得生劈了我。放心吧明个一大早我就把你变回去，再炒俩菜亲自给你赔罪~”我翻了个白眼心说这还差不多~然后继续扭着小屁股像公园跑去。

一路无事，我们俩又去到那块开阔地打算玩会飞盘。可到了地方我俩眼睛就直了。我们俩双双呆站在了那里。

您问了？我们看到啥了吓成这样？ 我说看到狗了。

您说了这是遛狗的地方狗不多了去了，我看着母狗了，$

您说了这世上不是公狗就是母狗，母狗不多了去了？

我看到金发碧眼杨柳细腰的萝莉母狗了，

您说了金发碧眼杨柳细腰萝莉母狗那。。那可不多见。

就在我这跟年老贫嘴的时候。她也是看到我了，先是一惊然后颠颠向我跑过来。然后在我面前仔细打量起来。

我也打量起她，看样子她不过12~3岁的样子。金发碧眼面容姣好，胸前的小白兔盈盈一握的。雪白的大腿接在浑圆的小屁股上，粉嫩的蜜穴也泛着粼光。

我观察她的时候，她突然歪着头看我胸脯一眼。嘴里发出悦耳的声音“汪汪汪（好大的奶子~）”

她发出虽然是狗叫声。我却可以理解她的意思。

我赶快和她说起话来（太麻烦忽略狗语）“你能说话？你也是人变得狗狗？（这不废话么，她明明是人型生物，我当时怎么想的？）”

她没有马上回答我，而是自顾自的围着我绕了半圈，爬到我身后

娇笑一声后缓缓的说“你是第一次见到同类啊？”

没等我回答她就张开嘴伸出舌头舔我得蜜穴。我不知为何双腿一抖，竟把屁股撅的更高配合她的舌头。

直到我身体变得软绵绵发出呜呜的的声音，她才停下继续说“你的味道不错，比上一次见到那位好一些~”

说着绕了回来把可爱的小屁股对准我的脸。我大概知道是什么意思。把脸凑近她的阴部张开杏唇伸出舌头舔了起来。一股花蜜般的口感与味道从嘴边传了回来。我感觉到了她也开始了颤抖。也听得她发出呜呜的呻吟。也不知应该让她高潮么还是？心中想到刚刚她也是点到为止我也便停下了。

她喘着气慢慢爬起来，转过来看着我说“不错~挺懂得分寸，分享味道就是点到为止。老娘的味道不错吧？对于我的味道我还是很自信的~”

我点了点头低语道“前辈的味道，甜而不腻，味道口感像上好的百花蜂蜜。”

她听的我夸她高兴地小屁股快晃出残影了。我见到同类也是高兴屁股也摇了起来。我俩开始互相脸对脸的互相蹭来蹭去。

这时候萝莉少女的主人也走了过来，那是一个30岁左右的知性美女。戴着白色的的遮阳帽。黑色的长发过肩，眉目间充满了柔情。白色长裙把凹凸有致的身材衬托的格外诱人，体型和我现在的样子有些相似（这世间少有这夸张的身材）。

看她的样子我和二狗对视了一下，想必这应该不是她原来的模样。这幅美人身子应该是和我一样用遥控器改变的。她缓动金莲款款而来，向二狗子伸出手，轻启朱唇发出莺歌般的声音“您好~我叫邢娜娜，这是你的狗狗吗，身材和我很像啊~想必你喜好与我的样子很相似。不如去那颗树后交流一下心得？”

卧槽太直接了吧。这明着约野炮啊，二狗子没回答她把头转向我，询问我的意见。

那邢娜娜看着二狗子的反应，以为是二狗子不放心我，怕我跑了竟对他说“‘你不用怕你的狗狗跑了，有我的贱畜帮你看着，她跑不了。’”那只女犬听得主人的话谄媚的摇着屁股，低着头蹭着女子的裙边。

二狗子看着我那表情准确的传达出如下字句

“沐哥，这千载难逢的机会~

一来，我可以爽一爽，而来也可了解下这遥控器是什么神器，

对对~我知道这女子一定长啥样？是不是女人都两说。

咱就玩一玩也不是图结婚生子不是

好嘞~谢谢沐哥~

那必须摸个底掉，那必须信你也能从那傻狗那里得到情报~

沐哥你也小心~与君共勉爽翻天”

那女子看我一会点头一会歪头，一会又点点头，二狗子更是对我挤眉弄眼，最后还比了个ok后敬了个礼。

不由噗嗤笑出声“呵呵，想不到居然你还要争取这趴地贱畜的同意才敢和我玩一玩。”:听到这话二狗子眉目一冷瞪向那女子。手用力攥起。似乎那女子再说一句便要动手。

刚刚还像哈巴狗谄媚的萝莉犬立刻压低身体，呲着牙一副凶像。发出呜呜的低吼（你敢动一下，看我不撕了你）那女子也冷笑道“‘小哥哥，还是个痴情得人儿~小女子唐突了~”

我轻轻蹭了蹭二狗子让他消气，他也是机灵人知道先套取情报重要！

这遥控器某一天突然出现在他家，他拿起就知道这物件咋用。甚是诡异。

虽我们哥俩拌嘴他冲动用了法术，又玩弄了我好久，仔细观察也没有异样，但心里也觉得诡异。便在前两天和我摊了牌说了这遥控器来历。本想马上把我变回去！可色鬼改不了偷腥，决定再玩两天就把我变回。这家伙也不怕万一出了问题，到时候追悔莫及。我也是看不让他玩爽了我是没希望变回去，自那开始我伺候他的时候相当仔细认真且淫荡！咳咳绝不是那样很爽！！！！ 又扯远了~

二狗子脸一变化怒为笑“哪的事儿，我是看到这贱货烦的拳头就硬了’”说着重重踢了我一脚，我也是如同哈巴狗一脸谄媚。

那女子也不深究反正是要做露水夫妻，管他是不是个痴情种子，

她嗲声道“那这位小哥哥~可要？”

“走着~交流交流”说着二狗子拉起女人的手急匆匆向身后小树林走去。

这时候那金毛萝莉犬冲着自己女主人轻声汪了一声。那女子低啐骂了一声贱畜~从怀里拿出那奇异遥控器对着萝莉犬按了下，红光打在萝莉犬身上，萝莉犬立马痛苦的趴倒在地。

女子没管自己的狗儿，转身和二狗子钻入树林，二狗给我使了个颜色，我也回了个颜色（小心行事x2）。

我看萝莉犬似乎很痛苦在地上不断蠕动，我爬上前用前爪轻轻碰了碰地上的她“前辈，您没事吧~”她也没得反应！

过了一小会萝莉犬才恢复慢慢爬起。撅着小屁股直着腰那叫一脸得意。

“哈哈老娘我又回来了~！”说着向前一顶腰。原来小穴处竟变成一个漆黑巨兽。

啥玩应这遥控器还有这功能？ 看到那大鸡巴~得~我自然知道该怎么办

只能先捧两句然后让她爽一下然后再套话。

“前辈~”彩虹屁还没出口，那萝莉犬就跳了过来

少废话~"说着那萝莉犬像个泰迪爬德牧一样趴在我身上。不由分说的进进出出抽插起来。

既然这样，那我也不在意了。当母狗这么多次了~也自然是驾轻就熟了。开始配合着她扭动其身体。且不说我们俩过程中换了多少种花样，双方多爽多爽。; Q'

几刻钟后萝莉犬爬卧在我怀里依着我得前爪吐着萌萌的小舌头喘了会气，“说着当年怎样怎样牛逼”然后把头钻进我怀里去吸我得奶子。听他这么说。我便有了数。这萝莉犬肯定不是小女孩变得，应该是个30左右的粗鲁汉子，毕竟吹牛逼的大多是老爷们！！。这种人我自有办法对付。

“您虽然表面巾帼模样，但里子是位好爽的大哥，我也不能不敞亮，小的不是什么娇滴滴女娃娃。我也是个顶天立地的爷们。可不敢骗大哥您~”

萝莉犬听我的话也没抬头继续吸吮着我得乳首含含糊糊的说“毫不出意外~~咱们美女犬哪有几个是女子？大多都是男人变得，你别看我现在金发碧眼娇滴滴的一小娘们样，老娘当年也是道上一人物！哪个不叫我一声龙哥？”

做社畜的最会察言观色借坡下驴“龙哥现在也是霸气依然~~想必那女子是您妹妹？”

“哪里哪里现在老了~~~那女子”萝莉犬说到这突然惆怅起来，轻叹一口气，撅起小嘴似乎要亲我的乳头。靠近之后突然张开银牙对我的乳首狠狠咬下去。

我吃疼的叫出来“汪~”

她这才像恶作剧得手了般笑了笑说道“我就你们两个坏小子没什么好屁，你也不用奉承我，我知道你们是想知道那遥控器是什么东西？明人不说暗话，我们爷俩也不知道~”

几句话被萝莉犬揭穿了不可告人的目的，我有些不好意思，用脸拱了拱怀中的小脑袋，用鼻子蹭了蹭她那可爱的小鼻子以示歉意。可突然间反应过来“‘爷俩？”

小萝莉看我一惊一乍。不免一脸愁容，慢慢说出了令人震惊的话“是的，我那女主人是我儿子。”

“小弟斗胆问一下龙哥芳龄几何？”我看着怀中的小丫头不由得问出

她看我盯着她以为我问她是身体年龄“现在这副身体大概16岁~这也不知道咋的发育的不好和个小豆芽是的，就涨了点点胸脯。”

看我摇头她才反应过来”哦哦哦~要是说我做人本来几岁。今年正好38岁”

“那~~~~那女子岂不是未？？”

“我22那年他出生的，小凯今年正好16岁”二狗子你玩大发了，嫖宿幼女？幼男？

。

“你不用怕你那兄弟犯错，这孩子身心妥妥成年人了，她把我们爷俩变成这样那年就开了苞了，这么多年也是情场老手了”

“当年？龙哥您当。。当。。。。”我不知道怎么问出口?劳驾请问一下，您做狗几年了？有什么心得？5A

“我当母狗4年多了。呵呵~都快忘了做人是什么感觉了，每天在自己儿子腿边装傻充楞，卖萌讨赏，也就为了守着他，我欠他太多”

“龙哥，这。。。。。”

“你要想听我就给你叨叨一下吧，毕竟一年半载也没个人说会话”

我听萝莉犬声音中充满了低落，便又用头蹭了蹭她。她低声说了声谢谢就开始讲述起两人的过往。说出来一点也不复杂。却也是令人唏嘘

萝莉犬龙哥原名顾春龙，正如他说的是个混社会的混混。年轻时长着一股狠劲也算混出点名堂。自己开了个台球厅。有一年有一群小混混欺负一个女孩。 龙哥仗着然高马大英雄救美.那便是小凯的妈妈，

那一年他20她18.一年后两人感情迅速升温。19岁小凯妈妈就嫁给了龙哥，第二年就生了小凯——顾凯。

这当爹了龙哥也是瞎混不着家，家里里里外外都是小凯妈妈支应着。顾凯从小身子就弱三天两头去医院。也是龙嫂时不时带孩子去医院。家里积蓄也渐渐见了底

龙哥虽然混但是也心疼老婆，也想搞点钱让娘俩过好日子。可一社会闲散人员会干吗？一个破台球厅早让自己的狐朋狗友们白吃白喝吃黄了。可日子得过啊。

龙哥也就挺而走险干了起了不该做的事。打架耍狠收保护费。小凯7岁那年打群架打坏了人。判了8年。这一下子这家的日子就快过不下去了。

家里除了老太太就一对孤儿寡母。龙哥那些狐朋狗友哪有好人啊？三天两头就来占便宜，什么大嫂长大嫂短，对着孤儿寡母吃拿卡要。

终于有一天这看着的柔弱女子急了眼，拿着一把砍刀撵着几个爷们追出几里地。虽然再也没有人来占便宜。她也做下了病，身体一天不如一天。

转过年有一天下大雨孩子发烧。她背着孩子孩子去看病。只顾给孩子打伞，自己淋了个透，孩子倒是治好了她反而没挺住，大好年华就了断了性命。那一年这女子也不过28。

老母亲带着孙子亲自给儿媳办了后事。娘俩哭成泪人，老太太口述，8岁的娃给大狱里的龙哥写信。把龙嫂从不与龙哥提起的事是一一道来。那些狐朋狗友是怎么怎么欺负自己的媳妇。媳妇是怎么怎么省吃俭用孝顺老太太，怎么怎么挤下钱给自己的丈夫打过去怕龙哥在狱里受罪。怎么去给孩子瞧病。临死前说什么对不起龙哥没照顾好家里。来世做牛做马报答龙哥。

龙哥心说你哪对不住我啊，一辈子跟着我受苦。我就帮你赶走几个小混混可误了你一辈子啊。七尺的汉子哭的整个监狱听得清清楚楚。自那一天起龙哥一心求减刑回去孝敬老妈，抚养孩子。终于表现良好减刑4年。蹲了四年出来了。

可是回到了家，迎接他的是黑白照片上老娘和的恶狠狠看着自己儿子。原来早一年前，老太太身子骨就挺不住了。小孩尽心尽力照顾，加上邻里帮助勉强熬过了年。就在两个月前实在熬不住人没了，邻里邻居帮忙给发送走了，那一年小凯他12岁

龙哥质问自己的儿子为什么不告诉自己这些事？

小伙子恶狠狠对自己的亲爹地说“奶奶恨你，恨你没出息恨你不经事，恨你害死了她懂事的儿媳。她恨你不死，死也不想见你”。+  |

龙哥听后，哭着苦苦哀求希望自己的娃，希望自己能留在自己儿子身边照顾儿子。

儿子说“你这狗东西，哪有脸回来？狗东西？哈哈哈哈狗东西？你若能当个贱狗我便让你待在我身边”

就这样龙哥变成了萝莉犬，小楷变成了他的女主人，那一年她12她28.她改名叫邢娜娜——那个龙哥曾经唯一的她。

我感觉哪里不对问了句“龙哥你的意思，小凯把自己变成了你老婆，而你被变成她真实岁数的美女犬？”

“是这样啊~”

"那不对啊！！！！在小凯心里妈妈理应是最神圣的。那他怎么会用妈妈。。妈妈。。'

“那她为是会用妈妈身体乱搞？”萝莉犬又叹了口气“那时候她身体是大人，心智只是个12岁的孩子，而且8岁就死了妈，自那以后孩子一直和个老太太相依为命，哪里懂得男女之事？她。。她那天刚换完身体自己出门让人占了便宜。可那身体是成年女性，自然会有生理欢愉啊。他还以为那是妈妈在天之灵给与她的欢愉，便到处与人交合。等这几年她懂了也上了瘾，她也改不了了啊啊啊，我的崽儿啊啊啊啊！！！！”

“卧槽~无言以对”我不小心看到她胯下的巨龙。难道？她心领神会又是一口叹气“是的，有时候，他找不到男人，或者想要玩娘们。我还得顶岗。。要不要她就往死里打我”

龙哥你太难了，不但要以幼女之躯以母狗贱畜身份存于世间还，要艹或被艹自己表面的老婆实际的儿子。。。

“我不管了，只要能留在他身边，当母狗就当母狗吧。她说啥就是啥，要艹就艹，要我草就我草，我只要在他身边就知足了”

我看着怀里的样子虽然是个金发碧眼的女孩，内心却是一个愧疚的汉子不免下意识的安慰起她“父子哪有解不开的仇？总有一天小凯会原谅你，帮你恢复原样的，听你说小凯那也是个懂事孩子，早晚会孝敬你的”

“但愿有这一天吧！！这下午的飞机回海河，她咋还没回来？”萝莉犬起身向小树林里张望。

我接着她的话问道“飞机？你们不是本地人啊？那您？不对啊。宠物怎么做飞机？”& I"

萝莉犬先是浑身一僵然后慢悠悠回过头一脸苦逼的说“宠物托运，你让我想起了恐怖的回忆，我得忘记他，不行~再来一轮让我忘记”小泰迪又开始爬德牧了。

原来他们是海河市人，来我们市是女主人工作需要的短差（16岁就已经工作了1年多了，不知道这孩子会不会后悔变成自己的妈妈）今天下午要赶回海河市。

过了好一会萝莉犬又一次累到在我怀里嘬我的乳头玩时候。二狗子和邢娜娜才从小树林里走出来。

邢娜娜面色潮红头发有些许凌乱。走道也有点磕磕绊绊。那自然是引得萝莉犬对二狗子龇牙咧嘴。邢娜娜慢慢走过来抬起手，萝莉犬以为女主人要打自己，吓得缩起头来。不料女主人只是揉了揉她的头。这女子好像刚刚哭过。眼角还有些泪痕。好像怕萝莉犬看到别过头去轻声说了句“走吧”便头也不回的走了。萝莉犬和我道了声别屁颠颠跟在主人后面走了

“龙哥有门~~！~等你变回去，一定来找我玩啊，我叫李沐权家住。。，咱哥俩喝酒啊~~~~”

随着我的话龙哥渐渐走远。我心说果然是妇女之友刘二狗，这居委会技能满级了，打炮都能挽救一个家庭~。我慢慢爬到二狗子身边，看他的样子有些伤感想必也是被这对诡异父子的故事打动了吧。我便蹲坐在他身边他也坐在地上

“她也不知道怎么回事？也是突然出现的”

“汪”我点了下头

“那是他爸爸”

“汪”我又点了下头

“她恨他”

“汪”我又点了下头

“他奶奶不恨他，她撒谎了，”(

“汪”我又点了下头“汪？”

老太太听说儿子表现好能减刑，怕自己的事刺激他才不让孙子说的，说到底她其实也恨的不是他爸爸”

汪？”

“          他恨自己太小，救不了自己的妈妈和奶奶，所以他把她自己变成自己的妈妈，她认为12岁的母狗就像他自己，所以他一直在发泄。。。。可是啊 这个他瞧不上母狗半夜偷偷跑出去咬残了几个自己曾经的朋友为母亲报仇，她说自己也行连狗都不如，他更恨年少怂怂的自己。”

“嗷呜~~~~（龙哥你一定会和小凯和好的~~！！）”.

二狗子拍拍我的头，笑道“别鬼叫了，走吧回家吧，到家我就把你变回来。陪我喝两杯，刚刚真是打了有意义的一炮~”他又回归了那个贱样，一人一狗打打闹闹溜溜达达往家走去。

这对欢喜冤家走到一个十字路口正好是红灯，便停下等红灯。打打闹闹间绿灯亮起，两人一前一后慢慢走在人行道上。可事儿怎么就这么寸那么背。

正上午的阳光正好晃得一个电瓶车驾驶员的眼睛睁不开，没看清路，闯红灯飞奔过来，灯都没看见，自然也没看到地上爬行的我。等他发现我，可车已到我近前，可我刚刚两轮欢愉，又和二狗玩闹一番，身体还没缓回来，竟呆立不知如何。说时迟那时快，二狗子一个箭步上前把我揽在怀中，就听得嘭的一声他的头重重撞到飞驰的电瓶车上，然后他就流着血搂着我昏死过去！！路过的好心人报了警送到了医院。

由医院通知了小鱼，这才有了一开始诡异的场景。我趴在二狗床边听医生和鱼儿说他大脑受到重击，不知道什么时候能醒来。我是不知道如何是好。

转眼间6个月过去了。半年了二狗子还是没有醒来，我稀里糊涂顺位继承成了她的宠物。她把我暂时寄养在我堂姐家。偶尔老姐带我去医院看小鱼儿和二狗子，见她日渐消瘦心疼的不得了，这丫头哥哥昏迷不醒。男朋友下落全无生死不明。让这个大大咧咧的丫头，变得憔悴不堪。六个月来我都什么没机会与她相处。今天老姐带我去看她，老姐看她累坏回家要她歇一歇，顺便把我接回了家亲近亲近，说再不亲近这狗都不认识主了，这次我一定要抓紧回家的机会让她知道我是谁！！
<!-- tcd_main_text_end -->

