# _扶她__猴神故事Tales_of_the_Monkey_Gods_-_Liz



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《猴神故事 - Liz》是一篇描绘三名大学生之间发生的奇幻故事。当主角Liz赶往图书馆与同学们会面时，不小心发现了一尊形似猴子的陶瓷公仔。在她们的讨论中，突然听到了来自公仔的声音，声称三人每人可以许一个愿望。Liz许下了希望不再需担心钱的问题，而Bryan则开玩笑地许下了希望Liz和Marie吸引他的愿望。随着愿望的实现，Liz、Bryan和Marie都发生了剧变，身体变得更加性感，彼此对对方的吸引力也随之增加。当她们对彼此的渴望不断增长时，三人开始探索起彼此的新身份和关系，在火热的欲望和情感中纠葛。故事探讨了性别认同、欲望和人际关系的复杂性，同时融入了幻想与变身的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__猴神故事Tales_of_the_Monkey_Gods_-_Liz.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 12465 bytes                           |
| MD5             | 6dd73cf06999d5e0ee02e2d79c7b6461                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 幻想, 变身, 三人恋, 欲望, 大学生活, 青春, 伪娘, 魔法, 奇幻, 女体化, 情感冲突, 自我探索                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
猴神故事 - Liz

Liz皺起眉頭，她急忙地穿過大學庭院，去圖書館見她的朋友們。當然，他們並不真是她的朋友…只是同學，她只是剛好跟他們有同樣的研究項目。不幸的是，Liz遲到了。

Liz喃喃自語：“該死。＂她瞟了一眼她的手錶，抓緊她的背包，加快了她的步伐。

通常她都是在別人遲到時發脾氣的那個人，所以這將會有點尷尬。但她也不是故意的，因為她上一堂課必須要留下來問教授幾個問題才會拖到了時間。但這並無法改變她已經遲到了的事實……儘管只有十分鐘。

Liz達到學校圖書館，一分鐘後，很失望地看到其他人已經到了。這是第一次，她居然希望其他人遲到，好讓他人不會注意到自己遲到。

Liz迅速瞟了一眼坐在桌邊的兩人，Marie一臉惱火的皺眉地坐著。Marie相當高瘦…幾乎可以說是皮包骨，有些人就這麼形容她。不過，她有一頭烏黑亮麗的長髮，比起自己及肩的棕色長髮，Liz很是羨慕。

Bryan坐在桌子的另一邊，看起來不會比Marie高興到哪去。這並不意外，他們倆人似乎關係不太好，而Liz通常會充當和事佬。

Bryan身材高大、穩重，金髮。他從高中開始就是個橄欖球員，而根據他自己的說法…他也是其他幾個運動隊的明星球員。然而，顯然大學球隊並不認同Bryan的說法，沒有選他入隊，他也因而滿是憤懣。

“對不起，我遲到了。＂Liz向其他兩人打招呼：“我剛剛下課時被留了下來……”

“也該是時候了。”Bryan喃喃自語的回應。

“說得好像你自己上次就沒有遲到一樣。＂Marie哼了一聲駁斥他，稍稍為Liz的遲到緩頰。只是Liz很肯定：如果Bryan表示不在乎她的遲到，那麼Marie一定會站到另一面，假裝自己很不滿。

“讓我們開始吧。＂Liz說完，拉一把椅子，坐下，然後將她的背包放到她旁邊的空位上。她調整了姿勢，但隨即她的腳就碰到了椅子的正下方有甚麼東西。“什麼東西？＂

Liz俯下身、撿起她不小心踢到的小硬物，發現這是某種綠色的陶瓷公仔。她將它放在面前的桌子上，那東西的形狀像是一隻猴子盤坐著。它甚至有一對透明的水晶眼睛。

“這是你們帶來的嗎？＂Liz問了Bryan和Marie。

“不是我。＂Bryan搖了搖頭。

Marie盯了它一會兒才回答：“它看起來像玉一樣。一定是誰不小心弄丟了。＂

“我想我們等等離開的時候可以交給管理員。＂Liz說，給猴子雕像定睛一看，不知道它是從哪裡來的。它看起來像它可能是戲劇系的某種道具。

就在這時，Liz突然聽到一道聲音：“三個人，每人可以許一個願望。一旦許完三個願望，三個願望將實現在三個人身上。＂聲音不可思議地清晰，幾乎像是繞過她的耳朵，直接在她的腦海裡說話一樣的清晰。/ K-

“我靠！＂Bryan驚呼，看著桌邊驚訝的兩人說：“誰說的？”

“我想……”Marie盯著猴子雕像：“應該是那個東西……”

Bryan搖了搖頭：“這不可能…，雕像不會說話。”他怒視著Marie彷彿以為她是笨蛋似的。

Liz眨了眨眼睛、盯著猴子雕像看了一會兒，舔她的嘴唇，接著承認：“我覺得她是對的……我認為聲音來自…”

“妳一定是在玩笑。”他哼了一聲，坐在那裡，一個倔強的表情透露，他不會改變主意。

Marie瞪著Bryan：“你這白痴…這世界上怎麼可能有人可以像這樣在你的腦裡面說話……我的意思是，這是明顯的某種心靈感應……”

Liz閉上了眼睛，深吸了一口氣，試圖理清頭緒。幾秒鐘後，她整理了呼吸，看向猴子以及Marie和Bryan。

Liz慢慢地說：“那聲音說，我們三人可以許個願。我從來沒有在現實中聽說過這樣的事情發生過。”Bryan看著Liz像是同意自己的說法，躊躇滿志，但隨後Liz繼續說：“但是，也許只是我們太孤陋寡聞……”這時輪到Marie顯得躊躇滿志了。

“我們應該嘗試看看，”Marie堅持。

Bryan當然立刻哼了一聲：“我才不要因為這愚蠢的玩笑搞得自己像笨蛋一樣。”

Marie傻笑地回應：“反正你就是笨蛋啊。”

“試一下又沒有損失。”Liz謹慎地回應，感覺有點不好意思，要試著向一個古怪的神奇猴子雕像許願甚麼的。然後，她看著Bryan，並給了他一個微弱的笑容：“我們可以當作是個遊戲或假設性的試驗，如果你有機會實現一個願望，你會希望得到什麼？”

Bryan哼了一聲，看起來若有所思，雖然Liz認為這是個好兆頭。Marie再度盯著玉猴公仔，一臉渴望。Liz猜測她可能正在思考她的願望，儘管那可能只是對於魔法真的存在的可能“證據”的過度興奮。然而，Liz知道，她們現在必須要許願才能確認真偽。然後，她們將會知道，究竟是真的有魔法，還是只是有人透過某種方式作弄了她們。然而，她腦袋裡的聲音說服了她，這東西絕對不是普通的公仔。

Liz瞟了一眼Marie，雖然她似乎還在分心在雕像而沒有注意到。因此，嘆了口氣，Liz說：“好吧，我想我先來……”她其實並不完全知道自己想要什麼，如果她有時間可以仔細想想就好。但她知道自己必須要在Bryan不耐煩退出之前許願：“我希望我可以不用再擔心錢的問題……”

Liz在許完願的瞬間，她意識到自己可以做的更好，而Marie更是把她的想法化成文字：“該死的，”Marie搖搖頭。“為什麼妳不直接讓我們成為百萬富翁……、甚至億萬富翁……”

Liz搖搖頭：“我知道，只是我腦袋臨時出現的第一個想法…我的意思是，我整個禮拜一直在擔心我的學貸……”

“嗯，我知道我想要什麼。”Bryan奸笑，一臉誇張的淫蕩笑容看著Liz和Marrie。Liz立刻就明白，他仍然沒有完全認真地看待這件事。他給Liz使了個眼色，並開玩笑說：“我希望妳們倆都無法抗拒地被我的大屌吸引。”

“什麼？”Marie尖叫地跳起來，憤怒的表情迅速蔓延她的臉。“你這混蛋！”

“Marie…”Liz驚呼，怕Marie會做一些激烈的行為，像攻擊Bryan。

“如果這就是你想要的……”Marie咆哮Bryan。

Liz試圖安撫Marrie：“Marie……”

但Marie忽略了Liz、脫口而出：“我希望我餘生有一副完美的性感爆乳少女肉體……”

“我也希望妳是。”Bryan戲笑著，似乎Marie的惱羞和許願。

“那麼，你可能值得期待了……”

“兩位！”Liz驚呼，試圖獲得他們的注意。然後，她停頓了一下，她突然感覺到了陌生的溫暖刺痛匆匆通過她的整個身體。“怎麼……？”

Liz喘著粗氣，刺痛感不僅變得更強大，而且她全身的肉塊開始感覺像是在移動。她以為那只是她的想像，直到開始感覺到她的衣服胸部的位置變得很緊。

“我的天！”Liz脫口而出，她低下頭，看到她的襯衫拉伸至極限，她的兩具乳房現在極度滿脹到就要爆開來。她用她的雙手抓住了雙乳，確認那真的是她的乳房。“我的天我的天……”

就在那時，Liz注意到她的手……她的雙手也已經改變。現在，她的指甲變長、修剪完美。雖然對比於她現在巨大變化之後的乳房顯得微不足道，但仍然相當明顯。這也讓她好奇自己還有哪些改變。

“怎麼回事？”桌子對面的Bryan大叫，他的聲音聽起來非常不正常。

Liz的目光從她的乳房、手，轉向Bryan，大吃一驚。Bryan也發生了變化…而且變化還沒中止。現在他的整個身體看起來相當女性化的…包括一對在Liz眼前不斷脹大的乳房。

“妳的願望。”Liz脫口而出，轉身盯著已經完成了自身的轉變的Marie。

Marie看起來有點像原來的自己……但是一個令人難以置信的性感的版本。她在所有適當的地方都變得豐滿，現在有一副全世界女人都夢寐以求的肉體和一具可以登上男性雜誌的臉龐。

“妳看起來簡直讓人難以置信！”Liz喘著氣，而Marie同時驚呼：“妳真是迷人。”

“不可能。”，Bryan以一個性感女人的聲音驚呼：“我長出了奶子！”

Liz迅速回頭看向Bryan、再次驚訝，看到他的變化也正好結束。Marie的願望是擁有一副大胸部的性感少女身體，很明顯地也實現在Bryan身上。他的全身上下每一吋看起來就是一個性感的爆乳少女…乳房大到緊蹦著自己的襯衫極限。

“哦，天啊！”Liz難以置信地低聲說，低頭看著猴子雕像，但卻沒有看到。它似乎已經在一陣混亂中消失了。“不要……”

“哦，不。”Marie驚呼，一臉驚恐地盯著Bryan，“我不是有意……”

Liz盯著Bryan，她知道自己不會介意被變得天殺的迷人，但對身無男性的Bryan來說必定會非常困難。畢竟她現在是如此迷人……如此…性感…她心不在焉地舔著她的嘴唇，她想知道舔著她的乳頭會是什麼滋味……

“不行。”Liz搖搖頭，幾乎不能相信自己這樣想像著另一個女人……或至少是某個看起來像女人的男人，一個像是非常性感美女的男人…“是Bryan的願望……”

Liz迅速把注意力轉到Marie身上，試著將目光從Bryan身上轉移。但她震驚，她立刻也開始相對Marie有非常類似的想法。

“三個願望將實現在三個人身上。”Liz回想著Bryan的願望低聲說。現在她們三個都無法抗拒地迷戀上彼此…Marie和Bryan充滿慾望的眼神盯著對方就是最好的證明。“哦，不……”

“妳真迷人。”Marie盯著Bryan，充滿渴望地低聲說…而Bryan的表現也跟她一模一樣。然後，她看向Liz，眼神一樣充滿慾望。“天哪…妳也一樣……我不能相信我想對妳做的事，Liz……”

“我也是，”Liz吞了一口水，慾望湧了上來，她的身體越來越飢渴。

“妳們兩個好迷人。”Bryan。

“妳也一樣迷人。”Marie傻笑著回答。“我知道是因為我們的願望……但我情不自禁地想要吻妳……”! N

Liz驚訝地發現到Bryan的褲子前面的凸了出來，顯示出儘管他有著性感的女性肉體，但卻不完全是女性。她仍長有自己原有的部分。嘗試那個部分的想法讓她臉紅，但她同時覺得飢渴。

片刻之後，Marie和Bryan靦腆地、神情地親了起來，這更是激起了Liz的慾望。一股全新的火熱感覺往她的兩腿之間集中、變硬。

“〝被我的大屌吸引〞…一定是因為Briyan的願望。”愛撫、享受著她股間的巨大肉棒傳來的全新快感，三人雜交的想法湧現她的腦海，而且她知道她們也有同樣的感覺。她知道這是Bryan願望的結果，但她覺得這是自己的想法。

Liz突然笑了起來，意識到這個諷刺的局面。Bryan和Marie彼此幾乎是不曾間斷地爭吵著，而她們最後的一次爭吵不但導致了她們三個都獲得了這些永遠年輕性感的新身體，而且現在，她們互相熱吻著…情不自禁地愛上彼此。Liz有一種感覺，她們互相爭吵的日子已經結束了。現在，她們的日子將被其他感情佔據她們的激情。

“還有我。”Liz低聲說，握著她的新器官，加入她的新戀人們。她舔她的嘴唇、熱切期待著，她知道她們之間的關係將永遠不再一樣。她們的願望保證了這點，雖然她此刻並沒有任何的不滿，只是享受。
<!-- tcd_main_text_end -->

