# _扶她__她们的幸福（十）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为性转题材小说的第十章，主要围绕林峰与多位女性角色之间的关系故事。在这一章中，林峰与女总裁林语妃及其朋友苏静雯、李玥共同前往巴厘岛度假，描绘了他们在别墅的日常活动及情感纠葛。情节中，林峰与林语妃、李玥之间的亲密接触和性行为为故事的主要内容，表现了角色之间复杂的情感关系与性别认同的主题。随着故事推进，角色们在度假中逐渐揭露出彼此的欲望与情感，包含了许多激情的情节。尤其是描写了林峰与林语妃、李玥之间以泳池为背景的激烈互动，涉及了变身与跨性别元素的深层探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__她们的幸福（十）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 28924 bytes                           |
| MD5             | a1136c8c5987c0509e2514f83c4c5884                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TS, 伪娘, 变身, 跨性别, 纯爱, 性爱, 度假, 百合, 异性恋, 情感纠葛, 豪华别墅, 游泳池, 热带风情, 性别认同, 自我探索, 旅行, 多角关系                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十章 佳人相伴

自从林语妃和林峰的关系曝光之后，在苏静雯面前林峰自然是没有了什么顾忌。他趁着去办公室和人妖女总裁大战一场的时候，说出了想让她搬过来和他们一起住的想法。

林语妃心里也颇为意动，但最终还是拒绝了。理由是以前她和苏静雯是以闺蜜的身份相处，尽量避开林峰，只有三人在床上的时候才会和林峰亲密接触，因此自然相处得很融洽；而如果住到一起的话，以“情人”的身份和“主母”相处，即使苏静雯的性格再好也免不了会有矛盾。

“只希望你能经常念着语妃，不要总让语妃一个人孤孤单单的。”女总裁靠在林峰的怀里，柔情地说道。

既然林语妃心有顾虑，林峰也没有强求，反正她下班之后也经常跟着他和李玥一起回家吃饭，而且在苏静雯的默许下，他也会隔三差五地去林语妃家过夜，不至于让她一个人感觉到冷落。

“老公，马上就到你的生日了，我们几个商量了一下，过两天我们去旅游吧！就去巴厘岛！”苏静雯在餐桌上兴奋地说道。

李玥在一旁也是两眼放光：“是呀是呀哥哥，语妃姐也已经知道了，她给我们安排一次出差了就好了。”

林峰哭笑不得道：“哪有人去巴厘岛出差的......”

没想到大美女小美女根本没理他的吐槽，自顾自热火朝天地讨论起了行程。

于是林峰就这样被绑架上了飞机。

“哇！好大的别墅！”李玥拖着行李箱像个好奇宝宝一样四处张望，她是第一次出国，而且住的不是酒店而是度假村的高档私人别墅，自然兴奋不已。

“你哥哥有钱得很，你要是喜欢直接让他给你买一栋也行呢。”戴着墨镜一身贵妇样的林语妃笑道。

“那我要这一栋！还有那边那栋最可爱的！”李玥指了指远处一栋天蓝色外墙的别墅，墙上还绘制着精美的哆啦A梦图案。

感受到李玥灼热的目光向他投来，林峰装作浑然不知，抬头看着天感叹着天气真好啊。

苏静雯看着丈夫吃瘪，脸上也浮现出了开心的笑容。

四人在别墅里放好了行李，吃了些备好的点心稍作休息。

“语妃姐，我们去换衣服吧，我看到顶楼有一个好大的花园泳池！”李玥兴冲冲地拉走了林语妃，没有注意到苏静雯奇怪的目光。

“她们什么时候这么熟的？”苏静雯一脸疑惑地望向林峰，问道。

“咳咳......这个......玥儿毕竟是她的贴身秘书......”林峰喝着可乐，含糊其辞道。

“她们做过了？”美少妇投来两道利剑般锐利的目光。

“应......应该吧”，林峰冷汗都流了下来，急忙解释道：“不过你放心，玥儿说没有和苏姐姐做舒服，毕竟苏姐姐的鸡巴比较大。”

“讨厌！说什么乱七八糟的！”林峰又挨了一顿粉拳，苏静雯羞红了脸也去换衣服了。

因为苏静雯可能还要擦什么防晒一大堆乱七八糟的东西，所以林峰收拾收拾完先去泳池了。

不得不说，虽然林语妃订的这个别墅价格不菲，但贵也有贵的道理，相比一般的私人泳池大不少，而且设计得与顶层的边缘几乎接壤，让人看起来仿佛悬浮在空中一般，再加上隐私玻璃的遮挡，确实能让人十分放松和享受。

林峰来到时，李玥和林语妃已经换好了衣服在泳池里了。李玥穿着鹅黄色的吊带式比基尼，一对D罩杯的巨乳被比基尼牢牢地托着，由于水深仅到腰际，还是能隐约看见她的纤腰和不含一丝赘肉的小腹。

李玥已经让林峰看得一柱擎天，而一旁的女总裁更是让他直喷鼻血。她穿着火红色的三点式比基尼，胸前的三角形布料少得可怜，堪堪遮住乳晕的程度，大半白花花的乳肉都一览无遗。

最要命的是，即使林峰走近了，两个身着片缕的巨乳美女依旧在旁若无人地热吻。于是林峰也没有打扰她们，在泳池旁的躺椅上坐了下来，饶有兴致地欣赏着百合美景。

林语妃双手搂住了李玥的纤腰，而李玥的手则攀上了林语妃傲人的双峰，柔软的胸部在她的手中变换着各种形状，胸前的红色比基尼布料在揉搓下已经渐渐移位，粉嫩的乳晕和乳头都露了出来。

李玥见状，两根手指直接捏住了那颗粉红的蓓蕾，稍稍用力便惹得林语妃一阵呻吟。

“啊......乳头好敏感......啊......”林语妃在泳池中仰起头呻吟着。

接着李玥更是乘胜追击，嘴凑上去一口叼住了林语妃的乳头，一只手却在林语妃身前水中摇摆着，像是在搓弄着什么东西，带动了周围的水面泛起微波。

“唔......鸡巴在水下变得硬邦邦了......胸......胸再吸用力一点......唔......”林语妃浪叫着，身上都是挂满了晶莹剔透的水滴，在水里的下半身似是在迎合着李玥的手，一下一下地往前拱着。

“语妃姐的鸡巴好硬啊。”李玥柔声感叹，她停止了手上和嘴上的动作，转过身来背对着林语妃，伏下身子手扶着泳池边，主动地撅起了屁股。

美女总裁身上那根被玉手撸动得彻底勃起的阴茎甚至已经有顶部的一小节探出了水面，既然李玥如此骚浪，她自然也是不客气，掏弄了一会儿后从水下拿起了一抹火红，扔向了池边正看着她们打飞机的林峰。

“给姐姐好好保管着哦。”林语妃对着林峰娇媚道，说罢便两手扶着李玥的纤腰，将火辣的女体下的硬挺男根往前一送，毫不费力地插进了李玥淫水泛滥的花径中，两女同时发出了满足的呻吟。

林峰接过妃姐姐扔来的东西，原来是她的比基尼丁字裤，也就是说她现在下身不着寸缕，等她从泳池上来的时候，就可以看到一个身材前凸后翘的绝色长腿御姐穿着性感的比基尼沿着扶梯上来的景象，她紧致的小腹下并非平坦一片，而是挺着一根白嫩粗长的阴茎。

林峰正意淫着妃姐姐挺着大屌迈着长腿向他走来的情景，这边在水下两女已经开始了激情的交合。人妖女总裁一点儿也没有怜惜女秘书的意思，挺着男根像野兽一般猛烈地撞击着李玥圆润的翘臀，她性感挺拔的酥胸随着下体的抽插也在晃动着。

李玥乌黑的齐肩发已经被交合处不断溅起的水花打湿，沾了不少在脸上，但依然影响不了她绝美的容颜。她光洁的美背裸露在水面上，雪白的肉臀向上翘起，恰到好处地迎合着身后林语妃硬如铁棍的阳具。

玥儿被比基尼裹住的两颗巨乳在胸前跳动着，诱人的樱桃小嘴微张不断发出好听的娇喘声，她虽是半趴在池边被林语妃猛操着，迷离的眼睛却是带着无限的媚意看着林峰。

林峰被李玥勾引得受不了了，正要从躺椅上起来下水加入她们，他美丽的妻子终于姗姗来迟，让他停下了动作。

苏静雯披着亚麻色的波浪长发，头上一幅墨镜插在发间，看起来更有些海边女郎的韵味。她穿的是白色的连身泳衣，但和保守的竞速泳衣不同，她这件明显带着不少“情趣”的味道，因为腰侧都是镂空的，除了胸前和下体外，仅有一块布料遮住小腹，从背后看和三点式也没有什么区别了。

苏静雯刚上来就看见了李玥正在泳池里被林语妃操弄，变态老公还在旁边的躺椅上对着她们撸管。原本她的连身泳衣的下体处只是有着一小团不自然的凸起，由于性欲的点燃凸起渐渐变大，到最后完全可以一眼看出这个有着美丽的容貌和窈窕身材的泳装女郎是一个不折不扣的人妖，因为她那被性感连体泳衣紧裹着的小腹上毫不掩饰地凸起了一根足有20cm长的肉棒形状，由于泳衣十分紧贴，肉棒上的青筋和龟头形状都依稀可见，任谁都能看出来这名性感御姐的下体处长着一根男性的阳具。

李玥看见苏姐姐来了也刻意地收敛了自己被语妃姐插得舒服极了的浪叫，毕竟苏姐姐之前还不知道自己和语妃姐已经做过了。谁知道插在她花径内的那根鸡巴突然又涨大了几分，抽送的幅度也更加剧烈。

“噢......语妃姐你怎么......啊......又变大了......”李玥在更加激烈的抽插下，顾不上在苏静雯面前的矜持，又开始浪叫起来。林语妃甚至还一下下地拍打着她的翘臀，原本雪白的屁股现在已是一片通红。

苏静雯笑了笑，没有理会林语妃那只骚狐狸的挑衅，径直走向了丈夫。

她迈开长腿跨坐在了林峰身上，浑圆的蜜桃臀压在林峰勃起的阴茎上，像磨盘一样刺激着丈夫那根蓄势待发的巨龙。

苏静雯搂着丈夫的脖子，腻声道：“老公，不要看别的女人了，你的人妖老婆还不够好看吗。”接着用玉手把林峰的头压向了自己的双乳间。

林峰听妻子自称“人妖”，已是兴奋不已。自己明明正把脸埋在她那象征着女性美的香滑柔软的奶子上，然而她性感的泳装下却包裹着一根比大部分男人还要大的阴茎，这种性别的反差感让林峰的鸡巴狠狠地跳动了两下。

苏静雯将林峰的鸡巴压在股间摩挲，自然是感受到了丈夫的情欲。她将柔臀稍稍调整了一个位置，将林峰的阴茎从她的股间释放出来，却没有如林峰想象那般将其纳入她那湿滑的菊穴中，而是沿着她泳衣的大腿根部开口，让林峰的阴茎插进了紧紧的泳衣内。

现如今，夫妻俩的阴茎都被白色性感连体泳衣牢牢地包裹挤压着，紧紧地贴在了一起。

“老公和老婆的鸡巴贴在一起了呢。”苏静雯眼神迷离，她摘下了墨镜放到一旁，和新婚时相比五官依旧如此精致和美丽，但时光的流逝让她的气质增添了浓浓的少妇韵味。

她开始耸动下体，用自己的人妖阴茎去摩擦丈夫的阴茎，两根灼热坚硬的肉棒在她的泳衣内互相爱抚着。

“老公喜欢老婆的大鸡鸡吗？”苏静雯持续着摩擦的动作，一脸媚意地问道。

“啊......老婆不要说得那么淫荡......受不了......”每次妻子毫不避讳自己的人妖身份地亮出自己的大屌的时候，就是林峰最兴奋的时候。他从躺椅上坐了起来，也学着苏静雯的样子，挺着肉棒在她的泳衣内抽插，龟头不断地一下下顶着妻子的阳具。

“老公的肉棒好硬啊......顶得老婆的肉棒也好舒服......唔......”苏静雯的唇被林峰吻住，两人深情地交缠着对方的嘴和舌。

两人情到深处，苏静雯伸出白嫩的玉手隔着她的连身泳衣握住了两人紧贴在一起的阳具，快速地撸动起来。

“啊......老婆的鸡巴受不了了，要射出来了......老公也想射在老婆的鸡巴上吗......”苏静雯闭上了她好看的星眸，准备和丈夫一同享受这男性的高潮快感。

明明全程性感的白色连体泳衣都将苏静雯的妖娆娇躯遮掩得好好的，没有露出任何敏感部位，但她被泳装紧裹的小腹上那格外明显的粗壮肉棒轮廓，她细腰的前后抽送、纤手的上下撸动等动作，以及她骚浪的挑逗话语，无不昭示她那美艳少妇外表下的男性器官。

“老婆......你好性感......我也一起射吧......啊......”

两根肉棒在连体泳衣的挤压下一同膨胀，在苏静雯的小腹上射出了一股又一股白花花的精液，但因为泳衣的材质特殊，甚至还没有平常苏静雯自己射在穿着的连裤袜上明显。

两人无力地拥在一起躺到了躺椅上，身后传来了熟悉的女声。

“啊......不是说好射在嘴里吗......语妃姐你怎么又射在里面了......这样玥儿会怀孕的......啊......可是好舒服......嗯......好烫......”

四人就在海边的露天餐厅用餐，林峰穿上了热带特色的花衬衫和短裤，而三位美女依旧穿着泳装，只不过披上了纱巾不至于露出太多春光。

黑黑瘦瘦的东南亚服务员小哥看到林峰身边围绕着三个气质各异的绝色美女，眼珠子都要瞪出来了，在心里呐喊了一万遍不公平啊不公平。

“峰，许个愿吧。”林语妃让服务员端上来一个生日蛋糕，因为是林峰三十岁的生日，所以点上了三根蜡烛。在苏静雯面前她还是很克制的没有称呼林峰为“老公”，害怕她心存芥蒂。

林峰看着眼前三张美丽的脸庞，柔声道：“你们可以一直幸福下去，就是我现在最大的愿望了。”

“那还不得看你的表现啦。”林语妃接话道，苏静雯和李玥也深以为然地点了点头。

林峰直接把林语妃搂了过来，趁着没人注意捏了一把大奶子，装狠道：“就你话多。”

林语妃娇嗔道：“苏大美女，你管管你们家老公呀。”

“老公加油老公加油！”没想到苏静雯毫不犹豫地给自己老公的流氓行为加油打气。

于是林峰又狠狠揉了几下，惹得女总裁脸色通红，气喘吁吁的，直到服务员走过来才收回手。

1月的燕城已是寒冰刺骨，飞雪满天，但处于热带的巴厘岛依旧是宜人的好天气，仿佛夏夜一般，轻风吹拂，星光璀璨。然而如此美景却无人在意，正所谓饱暖思淫欲，林峰正忙着和他的三位红颜在度假别墅里的大圆床上颠鸾倒凤，欣赏着她们身上的风景。

李玥完美的胴体不着寸缕，正坐在林峰的身上驰骋着，紧窄的阴道让林峰插入其中的肉棒欲死欲仙。

“唔......唔......”李玥也被身下的肉棒操得舒爽万分，却没法像往常那般浪叫，因为她的皓齿朱唇被比身下那根更加粗长的另一根肉棒给堵住了。

苏静雯就站在李玥的身前，一双修长的美腿上穿着黑色长筒丝袜，微微分开地在林峰的身体两侧，留给躺在床上的林峰一个妖娆的背影。

和一般女人腿间的细缝不同，美艳少妇的丝袜腿根部上是一对硕大的睾丸，杂乱浓密的阴毛间伸出一根勃起足有20cm的阳具。

苏静雯的手温柔地抚摸着李玥的脸，引导着她给自己口交，挺着腰微微用力地将自己的肉棒往她嘴里送去。

现在的李玥对于口含肉棒已经是非常熟练了，足以将肉棒含入一个比较深的位置，至少林峰的阴茎是已经几乎能够全部吞进去。但是苏姐姐的鸡巴还是太大太长了，一不小心还是容易被她捅得干呕。

李玥一边在林峰身上起落，用自己的小穴吞吐着他的肉棒，一边吃着苏静雯的鸡巴，发出淫荡的口水声。

就这样操弄了一会儿，李玥将苏静雯那有着夸张尺寸的鸡巴吐了出来，改为用手帮她撸动，腾出嘴来对着身后说道：

“啊......嗯......语妃姐......应该可以了......试试进来吧......哥哥你操得好舒服......慢点嘛......”

林语妃抽回了她插在李玥紧致菊穴中的两根纤长的手指，调笑道：“小骚货这就等不及要姐姐操你屁眼啦。”

然而李玥已经重新把苏静雯的大屌纳入红唇，只是“呜呜”地表示回应。

苏静雯将自己的阳具在玥儿的小嘴中抽送，抱怨道：“你才是勾引人的骚狐狸，玥儿的屁眼我都还没有舍得用，没想到早就被你开发了。”

其实李玥的菊穴早就被林语妃在她的办公室里采摘了，所以李玥在家里的时候才会偶尔向峰哥哥和苏姐姐提出走后门的玩法，但是苏静雯怕李玥承受不了所以一直都没有实现。

林语妃肉色连裤袜下的鸡巴早已蓄势待发，她将丝袜前端撕开了一个小洞，为了方便进入她给鸡巴套了个避孕套，还抹了些润滑液，用涂着红色指甲油的玉手扶着她那15cm长的男根对准了李玥的菊穴，一点一点地挤了进去。

“骚货......让你试试被两根鸡巴一起操的滋味......噢......真紧啊......”

李玥那紧实的屁眼包裹着林语妃的鸡巴，让她舒爽无比，而肉棒插在李玥小穴中的林峰更是能够明显地感知到随着林语妃肉棒的一点点深入，那湿滑的阴道也箍得他越来越紧。

李玥好看的脸蛋上浮现出了痛苦的神色，虽然她对被林语妃调教得对肛交已经是轻车熟路，但前后穴一起开其难度还是很不一样的。

李玥的眉头越皱越深，直到林语妃的鸡巴完全没入股间，一股带着些许快感的撕裂般的痛楚传来，让她脸上不由得冒出了冷汗，身子也伏了下来靠在林峰的身上，过了好一会儿才用手臂重新支撑起来。

“语妃姐，动一下吧......好涨......”李玥感觉已经适应了两根肉棒插在体内的充实感，轻轻地说道。

于是性感美丽的人妖女总裁双手把住了李玥的柳腰，从肉色丝袜中伸出的大屌开始抽插着菊穴。

而林峰也配合着林语妃的动作，将鸡巴在李玥那淫水四溅的阴道里搅动。一上一下的两根肉棒十分有默契，你入我出，你进我退，让李玥尽可能减少痛苦的同时充分享受到了双倍抽插的极限快感。

“啊......不行了......语妃姐太会操了......嗯还有哥哥......你们要把玥儿操死了......啊......”

因为玥儿已经高潮到失神，没法分出精力来再帮自己的肉棒口交，苏静雯干脆蹲了下来，浑圆的屁股贴近了丈夫的脸，一边撸着自己丝袜腿间的巨龙。

“老公舔舔屁眼......嗯......好舒服......”

如处女穴般紧窄的新嫩雏菊让林语妃首先把持不住，只想狠狠将所有精液都发泄到李玥体内。她再不顾与林峰的配合操干，如打桩机一般猛烈地撞击起了李玥的翘臀。

“小骚货......啊......都射给你了......”纤腰一挺，将浓稠的精华全部灌注到了避孕套内。

连锁反应一般，因为林语妃射精的时候那根秀美的阴茎在李玥的菊穴内急剧地膨胀，仅隔着薄薄一层肉壁的林峰的阴茎也受到了挤压的刺激，精关也即将失守。

“玥儿......我也忍不住了......”伴随着一声低吼，林峰也在李玥的阴道里喷发。

被两股滚烫的热流冲刷着的李玥浑身战栗，穴口泄出了大量的阴精，已然被操得忘乎所以，体验到了前所未有的高潮快感。

“啊......啊......”她甚至已经说不出话来，只是凭着本能对下身体会到的快感通过浪叫来释放。

高潮的余韵过后，林语妃抽出了她经过一次射精后疲软下来的肉棒，她可不具备苏静雯那种牲口般的性能力，毕竟是女人的娇弱身体，一次高潮后也有些脱力。

而李玥更是全身瘫软地趴在林峰的身上，也没有管林峰的阴茎还插在她的体内，闭着眼睛呼吸，嗅着哥哥身上的男人味道。

林语妃刚想站起来，却冷不丁地被拉到在了林峰的身侧。

苏静雯压在她的身上，波浪长卷发都扫到了她的脸。

“你们三个都舒服了，我的下面还硬邦邦的呢。”苏静雯媚声说道。

林语妃闻言，用玉手去摸，果然在苏静雯小腹下探到了那根又粗又长的阳具。她装作吓到的样子，道：“我真是怕了你了，苏老师长得那么美，怎么下面长着那么大的一根鸡巴，不怕被你老公发现他温柔美貌的妻子其实是个人妖吗。”

苏静雯“哼”了一声，抬起林语妃的肉丝长腿，没有经过任何润滑就直接将那20cm的肉棍一插到底，两个同样美貌的人妖御姐在床上翻云覆雨起来。

“你以为我不知道我这根东西都是你让医生给我改造的......害得我经常在同学们面前勃起......不得不在丝袜里射出来。”苏静雯伏下身叼住林语妃一颗乳头，扭动着腰肢将肉棒插到身下美人菊穴内进行活塞运动。

“我错了......太大了......妹妹放过我吧......啊......美死了......妹妹你的鸡巴操得姐姐美死了......”

“你要是实在不喜欢......我们再去医院把它做回正常吧......小手术而已......啊......怎么操得更深了......啊......”

苏静雯降低了抽插的频率，每一下都把鸡巴抽离林语妃的菊穴，再猛地一送，每一下都顶到了林语妃体内的最深处。

“我还要留着这根鸡巴操你呢......啊......再说了....每次那群男学生盯着人家的丝袜腿看人家的鸡巴就忍不住硬了......啊......他们肯定想不到他们的美女老师裙底的丝袜里有比他们还要大的鸡巴......好兴奋......”

苏静雯这时候被情欲冲昏了头，有些口不择言了，全然忘记了丈夫就在旁边，如果是平常她定然是不想让林峰知道她是如此淫荡的女人的。

“那就留着......操死姐姐吧......美死了......”随着苏静雯操干的力度越来越大，林语妃开始大声地浪叫起来，还伸出手握住了苏静雯那因为抽插动作而晃动的挺翘乳房揉捏起来。

“骚婊子......要射了......嗯......”苏静雯一声呻吟，用尽全身力气压在林语妃身上，两女紧紧地贴合在一起。

“妹妹好厉害......好烫......啊怎么还在射......射了好多......”

两个美艳人妖维持着高潮后的姿势，苏静雯低下头与林语妃热吻起来。唇分后，苏静雯定定地看着林语妃的双眸，就在她眼前轻声说道：“姐姐，搬过来一起住吧。”

林语妃怎么也没想到苏静雯会主动地说出这句话，她下意识地望向了躺在一旁的林峰，却发现林峰也正看着她，以一种期待的目光。

泪光微微从她眼里泛起，她扭过头亲了林峰一口，又回头和苏静雯亲吻起来。

“那我就看在两个妹妹的面子上搬过去吧！”

两年后。

燕城的街头下起了鹅毛大雪，林峰和李玥在开着暖气的商场的休息椅上避寒。

李玥今天穿着粉红色的大羽绒服，里面是乳白色的针织衫，可以看出她的小腹已经隆起，应是怀孕五六个月大小了。她手里正捧着一个冒着热气的大红薯，林峰刚剥好递到她手里的。

“呼呼~”李玥可爱地吹着气，“嘶~好烫好烫。”

“哎呀慢点慢点。”林峰着急道。

终于吹凉了些，李玥一口咬了下去：“嗯，好甜呀。老公，姐姐们怎么去了那么久？”

在一年前林峰便去了李玥家向他父母提亲，除了年龄稍微有点差距，二老实在没法从林峰身上找到什么可以挑剔的地方，从那以后李玥便改口叫老公了。

李玥的话音刚落，两名身材高挑的绝色御姐便从远处走近。顶着亚麻色波浪长卷发的那位穿着黑色的包臀连衣超短裙，一双长腿上穿着黑色厚丝袜和黑色的高跟鞋，外面披着驼色的女士毛呢大衣。而青丝如瀑布垂下的那位美女内里是白色毛衣，外面穿着黑色的小皮衣，下身搭配着黑色的紧身皮裤和过膝的高跟长靴，看起来既英气又性感。

两女手挽着手迈着长腿走近，林峰笑着说：“刚刚玥儿还问你俩去厕所怎么去了那么久呢。”

林语妃瞟了旁边脸红的苏静雯一眼，小声对林峰告状到：“刚刚去厕所，你老婆掏出她的那根东西就要操我，还好我穿的裤子和靴子不方便，只好在厕所帮她口出来了。”

见林峰一脸愕然的样子，苏老师脸皮难得厚一回，否认道：“你别听姐姐瞎说，她......她逗你的。”

林语妃冷笑一声，看了看周边没人，抓住林峰的一只手就伸进了苏静雯的裙底。

果然在这窈窕美少妇的裙底，隔着她的丝袜能摸到一根半硬不软的肉棒，顶端处还有点湿湿的。虽然未完全硬起，但如此惊人的尺寸长在苏静雯这样的苗条御姐的胯下也是十分夸张了。

苏静雯一把打掉林峰的手，娇嗔道：“讨厌！”害羞地扭过头去不敢再看他们。

林峰和林语妃只顾着调笑苏静雯，只有贴心的玥儿站了起来牵起了苏静雯的手，道：“走吧，我们回家啦。”

林峰和林语妃对视了一眼，也拉起了对方的手。

“嗯，我们回家。”

寒冷的鹅毛大雪中，林峰和三位娇妻在一起的身影，却是温暖极了。

全文完

后记

燕城最大的地下Transclub内，两个妖娆的女郎正在台上表演着脱衣舞，台下则是一堆男男女女在跟随着震耳欲聋的强鼓点音乐舞动着身子。台上的脱衣女郎穿着火红的内衣和吊带袜，仔细看的话能够注意到她们的薄纱蕾丝内裤里隐隐透出睾丸和鸡巴的形状。

在Transclub里表演的，自然都是TS。两个人妖舞娘的妆容艳丽，身材火辣，若不是来这的人都清楚她们的身份，没人会将她们与男人联系起来。她们扭动着自己前凸后翘的身子，接受着台下一群“信徒”的顶礼膜拜，也不知今晚会有哪个富商一掷千金，将她们送到自己的床笫之上。

后台化妆间，刚才的舞娘正卸着妆，相互闲聊着。

“Angela姐姐，为什么你会那么熟悉奢侈品牌啊，我感觉每一款你好像都如数家珍诶。”其中一个长得颇为好看的TS舞娘问道。然而她一开口就让人对她的印象大跌，能够听出她已经很努力地在模仿女人说话，但还是一副公鸭嗓的味道。

“以前买过很多送给别人啦。”Angela漫不经心地回答道，她的声音是好听的御姐音，但卸完妆之后的脸蛋平平无奇，还有点显老，比旁边Emma妹妹的美貌差了一大截。

Emma听完眼睛都亮了起来，说道：“哇，那姐姐你家肯定很有钱诶。”不得不说，她的声音撒起娇来真的很倒人胃口。

“那是，我爸可是燕江......”Angela有些骄傲地说道，随即又顿住眼神黯淡，“没什么，我乱说的。”

Emma见她情绪低落便也不再打扰，掏出手机自顾自玩了起来。因为平常都会戴着情趣内衣套装里的手套，这是Angela第一次注意到，Emma那白嫩纤细的右手上的尾指，只有半截。

作者的话：大家好，《她们的幸福》终于是完结了，这是我的第一篇完结中短篇。因为没有写作经验怕把控不住，所以没有加很多剧情，算是日常小撸文吧，但还是收到了大家的很多鼓励，在此非常感谢。在此把全文附件上传，重新整合了下排版，改了一些错别字，喜欢的可以下载下来看看哦（设置了回帖奖励不用怕扣CDB啦）。

下一篇感觉坛里喜欢皮物文的较多？可能会尝试，但也不一定哈哈。
<!-- tcd_main_text_end -->

