# _扶她__TS无限_第一部_生存游戏_第十三章_桐山和雄



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《扶她__TS无限_第一部_生存游戏》第十三章，围绕角色榊佑子展开。榊佑子是一名原本内向的乖乖女，经过性别转换后，成为一位美女，并且在同学川田章吾的关照下融入小队。在小队会议中，榊佑子以无辜受害者的身份掩饰自己真实的变身经历，同时发掘他人与中川典子的情感纠葛。故事中，榊佑子透过扮演稻田瑞穗的身体参与激烈的生存游戏，对抗大魔王桐山和雄。通过复杂的战斗描写和心理描写，本章展现了角色在自我认知与外在身份之间的冲突。在结尾，榊佑子选择自尽以逃避追击，为剧情留下悬念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__TS无限_第一部_生存游戏_第十三章_桐山和雄.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 9842 bytes                           |
| MD5             | af253700b4fecaa5475a3c3e69bd1b2b                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 生存游戏, 青春校园, 心理斗争, 冒险, 友情, 抗争, 性别认同, 幻想, 逆后宫, 枪战, 战斗                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家原先就是同学，对彼此有各自的认识，榊佑子在同班同学的三年中，给同学们的是一个乖乖女好学生的印象，个性胆小害羞内向，所以非常容易就博得川田章吾和中川典子的信任，我毫无困难的融入这个小队当中。

大家围做成一圈，彼此交流情报，中川典子紧紧抓住七原秋也外套的袖子不放，仿如宣示主权一般，我虽然坐在七原秋也旁边，两人隔着一段距离，但两人的手在草丛里却是隐密而且甜蜜的勾拉在一起。

在讨论时，我完美的扮演一个无辜的受害者，很多问题都是七原秋也抢着替我回答，看得中川典子那可爱的脸蛋有些吃味，我不禁在心中暗笑着。

在讨论到灯塔的死人时，我假意害怕的哭泣，七原秋也慌忙的挣脱中川典子靠过来抱住安慰我，透过七原秋也宽阔的男人肩膀，我看到中川典子气到脸颊都鼓起来了，我差点乐到笑出来，在七原秋也的肩膀遮盖下，我那张脸不知道有多得意。

犹记得，在初到这个世界时，在毕业旅行的游览车上，我还在羡慕中川典子，因为得到男主角七原秋也的喜欢，就能受到两个男人的保护，从头花瓶到最后。但世事难料，在穿上美女人皮的我，能从死了都没人思念的臭屌丝，夺得了原本应该属于中川典子的男主角呵护，做为美女被人捧着呵护的感觉真好!(ps:读者可以回头去看第一章)

现在这副女体再去穿女神夏香菱的制服想必会很合身吧?

「小榊太累了，先让她先休息一下吧!」七原秋也说着就强势的将我公主抱起来，让我的芳心噗通跳着，在众人面前红着脸，七原秋也将我抱到先前中川典子睡觉的地方，将他身上的制服披挂在我身上，上面有属于他男人的味道。

讨厌，不是说好要隐藏我是他女友的秘密嘛?在中川典子面前还跟人家这么亲昵，看那中川典子的眼睛，快要忌妒的出火了。

我顺从的躺着，假意睡觉，但我的意识却开始尝试连结到中二病少女身上。

在灯塔的睡房里，我控制稻田瑞穗的身体，起了身，而她的意识被我沉睡在深层的梦境当中。

远端的遥控顺利完成，不知道脑控的距离最远可以多远，不过在这座小岛上似乎是没问题。

读取稻田瑞穗的记忆和意识成功，她目前正在做吃蕾米莉亚.斯卡雷特.佑子公主殿下大肉棒的美梦，真是个贪吃鬼

测试对身体的控制，当我的本体陷入沉寂，这具身体跟我原本的一样好控制。

拿起放在桌上的枪只，里面已经事先装满了弹药，此时此刻，我就要利用这具分身去猎杀大魔王桐山和雄!

现在这时刻七原秋也小队在E5区休息，而不久后要与七原秋也会合的杉村弘树与琴弹加代子，将于G7地区与桐山和雄开战并且战死，我所要做的是，当功夫高手杉村弘树与桐山和雄在近身肉搏时，在后面偷放冷枪取走桐山和雄的性命。

很无奈的是，当初在做二选一时，我选择了中二病少女稻田瑞穗，所以织田敏宪的防弹衣已经被大魔王桐山和雄取得，这无疑大大增加攻略难度，我必须要打中头，打中身体无效!

然而，我拿的是手枪，又不是带瞄准镜的狙击枪，所以，我必须要靠近射击才能提高精度。

至于我的射击能力嘛，在夜市玩空气枪射气球，大概十颗中八颗，在一般人中算强吧?不过实枪比空气枪重，而且有后座力。

我走到大厅，直接拿少女们的尸体做实弹射击练习，在打完了三个弹夹的子弹后，我对自己的射击能力有了自信，掌握到自己有把握命中的距离后，留下几摊被我打烂的少女脑袋，快速的离开灯塔，奔赴战斗。

在跑步前往G7地区时，我发现我可以解开稻田瑞穗的人体限制，现在跑步的速度，远比她过往还要快!

若要用游戏术语来比喻，那就是狂化，在脑控状态下可以解开人体的自我保护机制，发挥更强的力量，更快的速度!无意中我又得到一张王牌。

但现在还不是紧要得时候，我控制在身体能负荷的情况下，来到G7地区，听见了枪声，他们之间的战斗已经开始了!

在原剧情中，桐山和雄袭击杉村和树和琴弹加代子，在一开枪就被杉村的飞镖打下，之后的手枪和装枪的袋子都被杉村和树打飞，所幸这里跟原剧情一样，枪声响一声就停止，这时候桐山和雄和杉村和树应该进入肉搏战斗了

在我前进的路前，看到的是一个制服女生的背影，那应该是琴弹加代子，而在前面，是两个强者在搏斗时发出的拳风声。

我小心的绕过琴弹加代子，看到桐山和雄和杉村和树那极为精彩的打斗，他们的拳脚快到只带起一阵影子，桐山和雄这变态在战斗中飞快的学习了杉村和树的功夫，在桐山和雄夹带飞镖的手一挥，斩掉杉村和树左手的三根手指!

而在杉村和树在为自己的断指震惊害怕时，桐山和雄一挥拳，夹带飞镖又刺瞎了杉村和树的左眼!

杉村和树害怕的向背后逃跑了，想要远离这非人的恶魔，吓得在地上呕吐起来。

琴弹加代子捡起地上的枪只向桐山和雄射击想要保护杉村和树，但未经训练的初中女生完全射不准。

在桐山和雄奔往琴弹加代子处要杀她时，为了爱人的杉村弘树爆发了，醒悟到虚无空间的流动，自身的武艺更上一层楼，上前再与桐山和雄缠斗到难解难分，最终一掌掴到桐山和雄脸上，打飞了他。

但令人恐惧的是，再交手后桐山和雄也提升了，学习到杉村弘树对于虚无空间流动的领悟，在战斗时进入杉村和树瞎了的左眼死角，一拳打飞了杉村弘树。

为了保护琴弹加代子的杉村弘树，又再度领悟了心眼，将双眼闭上，闪过桐山和雄的攻击，一拳击中桐山和雄的腹部，将桐山和雄打飞在大树上。&

看着这两个男人在互相开挂，我知道此时是一个杀掉桐山和雄的机会，但要是我现在出来开枪，那之后杉村和树会对我戒备，对我而言最理想的状况是全部杀掉他们三个人，取得进化点。

我决定等到这两个男人都重伤的时候。

在接下来的战斗中，恐怖的桐山和雄在被打倒一次后，又再度学习到杉村和树的领悟，再度超越了杉村和树，杉村和树要累积好几年的修练，全心全力才能获得的真理，却被桐山和雄如此简单的复制，在打斗中桐山和雄一掌印中杉村和树的腹部，强劲的力道甚至将杉村和树背后的小树给打断，我都快要以为我进的是武侠世界了。

在战斗的最后，杉村和树知道自己不敌桐山和雄，故意选个位置让他打飞，强劲的掌力将杉村弘树带到桐山和雄掉落的冲锋枪处，此时桐山和雄以为自己已经解决掉杉村弘树，而确实杉村弘树是被他打到站不起来了，但他没想到杉村弘树是故意被打到冲锋枪的位置，桐山和雄捡起掉落在地上的手枪要干掉琴弹加代子，我忍不住想吐槽这两个男人用拳脚战斗结果要靠枪弹解决。

在桐山和雄要对琴弹加代子开枪时，坐在地上的杉村和树抢先对桐山和雄开起冲锋枪，很顺利的击中他的手臂和身体，但桐山和雄可是有防弹衣的，被打得滚落在地。

我在桐山和雄翻滚结束，立刻瞄准他的头部开枪，但却被他弹起身子闪过。

见鬼!这时候他不应该还有这样的力量啊!完全相信漫画剧情的我第一次碰到了意外。

他起身后，甩手一枪就击中杉村弘树的身体，打掉杉村弘树的冲锋枪，这时候我感觉子弹应该都会被这个怪物闪开了。

我拿出我最后的底牌，狂化，解开我身体的限制，全身筋骨发出响声，以最快的速度冲到桐山和雄前面，枪交左手，左脚踏地，扭腰，右手大力握拳，以全身的力气对他轰出全心全意全力全灵自毁的一击!全身的微血管在这一击下破裂渗血!& 如同攻城巨槌的一击被一个一米六的小女生挥出，刮出可怕的拳风，桐山和雄将双手手掌挡我拳头前面，在前面的那只右手掌骨与接触时被我打到全碎，这怪物及时向后跳卸力还是被我打飞，这一击将他撞断好几颗小树，希望他脊椎也断啦

没想到倒地的桐山和雄迅速的站起来，全身的筋骨发出响声，我突然觉得非常不妙..

我快速的枪杀掉以为遇到女英雄的琴弹加代子，还有瘫倒在地的杉村和树，让他们带着不甘死去，然后用全身的力气往七原秋也那里逃跑，虽然两个人都狂化，但我身为一个小女生一定是输给这怪物的。

「获得120进化点!」

「获得380进化点!」

虽然已经是尽快的逃跑，但身体素质的差异，我还是被大魔王桐山和雄很快的不停拉近距离，完全来不及跑到七原秋也小队处，在被桐山和雄干掉前，我抢先的举枪自尽。

「获得460进化点!」

岛上残余的学生，终于只剩下我们在七原秋也小队的四人，和大魔王桐山和雄。

这战，被我回橘卧赔了唯一的一具分身中二病少女稻田瑞穗，还让桐山和雄学会狂化。
<!-- tcd_main_text_end -->

