想了想，还是把分类改成扶她吧，毕竟喜欢扶她文的这篇或多或少会戳到xp，但是喜欢变性类的就不一定了。

　　第二章 我发现了老师的秘密+ k0 }  

　　“老公，我要出门了哦。”卧室里传来好听的女声。
　　正葛优躺在沙发上看着nba录播的林峰闻声望去，已经打扮完毕的苏静雯从卧室里走了出来。
　　她今天选了一条深咖色的长袖包臀连衣裙，长度到膝盖上方20cm，大半个大腿都露了出来。连衣裙的上半部分明明是保守的圆领设计，却因为格外地贴身，把苏静雯丰满的胸部和挺翘浑圆的美臀毫无保留地展现了出来，显得更加的性感。亚麻色的波浪长发自然地披在胸前，特地加浓少许的绿茶婊妆容和长链型钻石耳坠与她本身极具东方典雅美的五官形成了强烈的反差和冲击。
　　腿上套着性感的黑色连裤丝袜，脚上踩着一双黑色的绒面细高跟短靴，显得黑丝美腿更加地修长，完全是一个性感美少妇的形象。9 f  
　　“怎么样，好看吗？”苏静雯问道。
　　“好看好看，老婆你真好看。”林峰像没见过世面的初哥一样下体马上硬了起来。
　　苏静雯展颜一笑，踏着高跟鞋走过来，俯下身子亲了坐着的老公一口，“那我走啦。”
　　“诶等会”，没想到色狼老公拉住她的手不让走，还一把掀起了她的包臀裙，“让老公看看今天里面穿的什么内裤呀。”
　　苏静雯知道自己丈夫的脾性，裙子被拉起来也懒得伸手去捂了，只是叉着腰无奈地看着他。
　　裙下的黑色连裤袜提到了腰处，紧紧包裹着下体的隐私部位，里面是一条款式普通的黑色棉质内裤。林峰看到妻子被丝袜和内裤包着的下体一片平坦，和一般女人的无异，不怀好意地问道:“老婆你的鸡鸡呢？” 
　　“藏起来了啦，这条裙子太贴身了。”苏静雯感觉自己丈夫就是个幼稚鬼，老爱作弄她。
　　闻言林峰便伸手在两腿间丝袜的接缝处摸了摸，果然摸到了被紧紧压着的肉棒的形状。
　　“老婆你穿成这样去参加毕业酒会，那群男学生鸡儿不得爆炸了。”林峰一边调侃着，一边手又在苏静雯的黑丝裆部摸索着，感受着微微鼓起处从柔软开始一点点地变硬。
　　“哎呀别闹啦老公”，苏静雯的把林峰的咸猪手一把拍掉，主要是她的肉棒被束缚成这样的时候一旦硬起来真的很难受，“他们都是我的学生啦，该走啦拜拜。”苏静雯又亲了林峰的脸一口便出门了。
　　“这傻老婆，还真不知道自己多诱人呢。”林峰无奈地笑了笑。
　　他其实并不反对苏静雯出门穿得性感一些，不然她那万里挑一的身材不就浪费了。
　　但是不在意，并不代表他不担心。林峰食指一下下敲击着桌面，脸上的表情不知道在想些什么。

　　高临大酒店，临江宴会厅，燕城大学2019届国贸系毕业酒会正在进行中。
　　一般国外的大学会有毕业舞会，而国内大部分高校毕业的时候更多的是摆谢师宴以及关系好的学生们自行聚餐，但毕业酒会这种形式在燕城的高校间其实并不算特立独行。  
　　一是因为在这个全国的经济、文化中心就读的学子们都或多或少地会带有高人一等的气息，这种“高端”的毕业庆祝形式自然更受欢迎；
　　二是燕城大学中不乏高管、贵族子弟，为笼络这批优秀的毕业生作为今后的人脉，他们中的许多都愿意作为“东道主”主动地来承办这样一场毕业酒会。 z
　　今天的国贸系酒会，就是由作为燕江集团董事之一的伍成出资，以他的儿子伍剑辛的名义举办的，连校长和系里的学术大佬都会出席，苏静雯作为辅导员就更不用说了。

　　“玥儿，你怎么穿成这样就来了？”吴昊有些焦急地对着眼前的女生道。他没有晚礼服，穿上了为面试而准备的正装，在这种场合也不算失礼。将头发向上梳成了大背油头，喷了不少的发胶固定，五官虽然称不上帅但也绝对不差，再加上178的身高，整体看起来倒也有那么点精英人士的感觉。
　　而相比起来站在他身前的女生的穿着则有点随便了：印着维尼图案的白色T恤、高腰阔腿水洗牛仔裤和白色运动鞋，标准的女大学生的打扮。但即使是如此朴素的穿着也无法阻止在场众人将目光投到她身上。
　　依旧把黑亮头发扎成高高的马尾，脸上画着清爽的淡妆，大大的眼睛和小巧的琼鼻都洋溢着俏皮的气息，尖尖的下巴和雪白的脖颈让她看起来就像是一只骄傲的小天鹅，在场人无不为她散发出的青春气息侧目。如此青春靓丽的苗条小美女，两颗高耸挺拔的小白兔却已经把胸前可怜的“维尼”给挤得变了形，让人怪担心她会不会因此太累。  
　　“哎呀有什么关系啦，大家都是同学嘛，我在你们面前还装什么呀。”李玥无所谓道，一只手端着盘子正小心翼翼地夹着面前吧台上的慕斯蛋糕，高临大酒店的自助餐她还没吃过呢，今天她要大吃特吃。
　　吴昊看着她也有些无奈，心里却也有一丝窃喜，如果李玥真的盛装出席的话，那么他会感觉自己与她的距离是那么的遥远。现在李玥的这副打扮，和记忆中当年与他牵手走进校园的她是多么相似，似乎一切都没有变，似乎她还是会在自己身边笑着打闹的那个青涩女孩。
　　吴昊的思绪回来的时候，看见李玥已经两眼放光地盯上了一只烤龙虾。他没有追上去，今天这个场合还有别的事情需要做。
　　他拿起了一杯红酒，迈步走向了人群中，找到了正在侃侃而谈的宴会主人——伍剑辛。
　　“辛哥，我敬你一杯。” i4 p
　　伍剑辛身高175cm，五官端正，一身量身定制的西装礼服衬托出他匀称的身材，整个人给人一种温文尔雅的感觉。他并没有准备在燕江集团上班，而是拿着老爸给他的钱开了一家咨询公司，而吴昊就是他公司雇佣的同学之一。
　　“昊子，好好干，咱们公司的未来就靠你们这些人才了。”伍剑辛举起红酒杯和吴昊碰了碰，两人一饮而尽。
　　喝完伍剑辛往正在挑选牛排的李玥看去，问道：“你女朋友？好像没怎么见过。” k& w. p0 r
　　吴昊也顺着伍剑辛的眼神看过去，笑道：“辛哥您是大忙人，而且她之前一直在实习呢，在校的时间也不多。”
　　“找到了什么工作？”
　　“拿到了燕江的offer。”虽然两人是同学，但是吴昊已经非常适应下属的身份了。
　　“进了燕江啊”，伍剑辛莫名地笑了起来，“长得可真漂亮啊，你小子有福了，就是我看好像没怎么见过世面。”
　　吴昊听完心里“咯噔”一下，他伍剑辛表面上家世、涵养都是一等一的不假，是学校里很多女生倾慕的对象，但他作为众多狗腿子中的一个虽然没有参与得太深，对于这位富二代公子哥的男女之事也是有所耳闻。更何况李玥实在是太漂亮了，他不得不防。
　　“是，乡下来的女孩子，是有点土的。”他附和道。$ ~: F5 f  p' _! W, n
　　伍公子晃着杯中的红酒抬头看了他一眼，“嗤”地一声笑了出来道：“放心吧，我暂时对她没有兴趣，我有别的目标，不用这么提防我吧，这会让我很伤心的。”
　　吴昊看着伍剑辛那人畜无害的脸说着阴阳怪气的话，冷汗直流地低下头慌忙道：“不...不是的，辛哥你想多了，我肯定没有那个意思。”
　　再抬头却发现伍剑辛根本没有理会他，而是怔怔地看着宴会厅的入口处。

　　一名身材窈窕的长发女郎挎着精致的香奈儿手包，迈着长腿曼妙地走了进来。深咖色的包臀连衣裙堪堪能遮住圆润的臀部，踩着高跟小皮靴的她足有172cm，腿上穿着的半透黑色丝袜让今天的苏老师看起来格外地性感，和平时温婉的形象对比起来，在紧身短裙下凸显得淋漓尽致的妖娆身段更容易唤起男性的原始冲动。 s$ C
　　“苏老师，你终于来了，我都等你好久了！”大胸美少女蹦蹦跳跳地跑过来挽起了苏静雯的胳膊撒娇道。
　　“天哪今天苏老师穿得是什么呀，这裙子那么短，老师那翘翘的屁股都快包不住了，太羞人了”，看着平时端庄的老师今天破格的着装，李玥都脸红了起来，“不对不对，苏老师一定是因为平日里的身份所以才穿得比较保守的，今天这个日子肯定要好好打扮一下，嗯对肯定是这样。”
　　“堵了会儿车啦，让我们玥儿久等啦。”苏静雯宠溺地刮了刮李玥小巧的鼻子，笑着回答道。
　　陪玥儿坐着聊了会天，期间有不少学生都来敬了酒，苏静雯每一杯都很豪爽地一饮而尽，她对自己的酒量还是挺有信心的，况且这些学生们和她相处了四年之久，看着他们从初入校园到如今即将步入社会，心中也是感慨和开心。
　　“话说回来，玥儿你怎么穿成这样就来了？”苏女神有点哭笑不得。
　　“苏老师你今天真好看，我本来看别人还没什么，但是看到你我就突然后悔随手换了一身衣服就来了，要是我也像你那么好看就好了。”李玥红着脸吐了吐舌头，甚是可爱。

　　没过一会儿苏静雯就让李玥自己去找吃的，她毕竟和李玥不一样，在这种场合下一些该有的礼节还是要有的。
　　她优雅地站起身，拿着红酒找校长和各个老师都敬了一小杯。校长老头看到她鼓鼓的胸部和短裙下黑丝长腿的时候眼睛都直了，这让她略微有些害羞但内心还是欣喜的。“那些个花枝招展的年轻女教师还没我这个有棒棒的假女人好看呢。”
　　绕是苏女神的酒量不错，一圈儿下来这会儿喝的也有些脸红和心跳加速了，准备找个地方休息一下。扭头却见一个帅气的年轻男子举着两杯红酒，试探性地问道:“苏老师，敬您一杯？”脸上还挂着讨好式的笑容。
　　苏静雯认得他，伍剑辛，燕城大学的风云人物，家里有着燕江集团的背景。虽然不经常来上课，但是各科主任普遍评价都很好，成绩也是拔尖的那一档。
　　对于这样一位优秀的学生苏静雯自然是乐意喝一杯的，她接过了伍剑辛手中的酒杯，和他手里的那一杯碰了一下，便仰头喝了起来。
　　伍剑辛自然也仰头，但目光死死盯着女老师的脸。酒精影响下苏女神光滑如绸缎般的脖颈变得粉红，看得伍剑辛一瞬间的目光变得贪婪，但又马上恢复了清亮。
　　“祝你创业成功哈～”
　　伍剑辛有些惊喜，老师居然有关注到这个，“谢谢老师，李玥她过来了，那我不打扰了”。说罢便离开了。
　　“苏老师你吃蜗牛吗，那个师傅烤的蜗牛好好吃！”
　　“还有这个，这个叫什么来着？忘了但是配上鹅肝酱超好吃！”
　　“苏老师......”
　　吃货小美女在旁边叽叽喳喳的，但是苏静雯却感觉到晕乎乎的，越来越听不清李玥在说什么了。
　　......
　　“苏老师？苏老师？苏老师你没事吧。”苏静雯迷迷糊糊地被察觉到异样的李玥晃醒，感觉有一些头晕。
　　她摇了摇头道:“没什么事，我去上个厕所吧，应该会好一点。” 
　　“好，那我陪你去。”带上苏静雯放在座椅上的挎包，李玥搀扶着苏静雯去卫生间。
　　这一幕被很多人都注意到了。
　　“昊子，盯着你女朋友，她们从厕所出来之后告诉我。”

　　被李玥扶着进了女厕，不愧是全燕城最高档的酒店，连厕所都装修得让人感觉很舒适。
　　苏静雯晕沉沉地进了隔间，关上了插销。在这种状态下小便，平时养成的良好习惯早就被她抛在脑后。
　　苏静雯站着正对着马桶，分开了她穿着性感黑丝和高跟短靴的双腿，撩起裙子后并未向往常一样褪下丝袜坐下，而是直接用玉手将黑色连裤袜和黑色内裤的前端往下拉，另一只手伸进内裤里鼓捣了一会便掏出了她稍稍发黑的阳具。
　　于是在女厕的隔间中，穿着紧身包臀裙和黑丝高跟的性感妙龄女教师正在像男人一样站着撒尿，下体处与她肤色一点不搭的发黑男根因为长时间受到女式内裤和连裤袜的束缚，此刻竟已微微勃起至12cm的长度。
　　要知道大部分亚洲男性的肉棒完全勃起后都不一定能达到长度，而藏在她如此有女人味的脸庞和火辣的身材之下的男根能有如此尺寸，属实让人惊叹。
　　苏静雯用她涂着咖色指甲油的修长手指扶着自己的大屌用力地喷射着，因为连裤袜和内裤的弹力向上挤压了她的肉棒，导致她金黄的尿液大部分被她尿到了马桶盖上，溅了一地。但她现在根本无法在意。
　　苏静雯闭着眼睛，感觉自己快要不省人事了。

　　李玥没有站在女厕外面等，实际上因为担心，苏老师进去隔间之后她一直都在门外守着。
　　让她感到有些奇怪的是，通过门板下面留着的缝隙看到，苏老师穿着的高跟鞋，是向着里边的。
　　“难道是站在里面清醒清醒？那为什么会把腿分开呢？而且明明有哗啦啦的声音啊。”
　　大胸小美女感觉自己脑子不够用了。
　　“难道是朝里坐在马桶上，抱着马桶水箱的姿势？”随即李玥感到有点滑稽，忍不住“咯咯”地笑了起来。
　　这时，苏静雯整理好衣物走了出来，除了脸色潮红和眼睛微睁以外，依旧是那个燕大的气质女神。只是如果仔细看的话，会发现深咖色贴身连衣裙包裹着的下体处，有着不明显的肉棒轮廓。
　　原来苏静雯她那被压抑太久的男根一时之间无法软下去，自然也没有办法像出门前那样隐藏起来，平时她遇到这种情况的时候一般会躲在女厕所里对着他们夫妻俩自己拍的性爱小视频撸一发，但今天她哪有想那么多，站着撒完尿后也没擦就直接拉上了内裤和丝袜。还好穿的是深色的裙子，下体处的凸起没有那么明显，不然就全露馅儿了。
　　“玥儿，我应该是有点上头了，打个车送我回家吧，我家在汤臣居三栋703。”
　　“好，老师你扶着我点儿，你穿着高跟鞋别把脚给崴了。”两人互挽着手回到了大堂，准备离去。
　　走出厕所的时候李玥看到厕所门口有一个戴着棒球帽和蓝牙耳机，穿着运动服的女生，就站在门口也不进去，她感觉有点奇怪但也没多想。
　　“哎呀，刚刚老师是不是忘了冲水了。”李玥突然想起，大眼睛扑闪扑闪的，“不管了，应该没关系吧。”
　　她们前脚出去后脚跟着进来的保洁阿姨看着马桶盖上一片狼藉的景象傻眼了，
　　“妈的，哪来的变态男来女厕所撒尿！”

　　苏静雯已经彻底不清醒了，李玥觉得她应该只是本能地在走路，还好已经快到大门口了，但她却被一个人拦住了。   b* v) N
　　“吴昊，怎么了？”李玥疑惑道。
　　吴昊摇了摇头，指了指旁边。
　　“苏老师应该是有些乏了，我在三十楼开了二十多件包房给外地的同学留宿，要不把苏老师带上去让她好好休息吧。”从旁边走来的伍剑辛说道，这话说得一点毛病都没有。
　　李玥看着伍剑辛礼节性的微笑，摇了搖头:“刚刚老师已经告诉了我她家的住址，让我送她回家，谢谢伍公子的好意了。”
　　“玥儿......”吴昊很是为难地看着她。
　　李玥不明白吴昊为何会是这种态度，她看了看有口难言的吴昊，又扭头看了看伍剑辛，他依旧是那副笑眯眯的面容。
　　“原来如此啊”，冰雪聪明的她立刻想到，苏老师这是被下药了！苏老师的酒量没那么差是一方面，再结合伍剑辛貌似亲近却又坚定的态度，这事估计八九不离十了。
　　小美女的美眸幽幽地看着眼前的吴昊，盯得他只发毛。她带着苏老师继续往前走，头也不转地说道:“我说不用了，谢谢。”
　　“听说你拿到了燕江的offer？”伍剑辛冷不丁地冒出了一句。
　　李玥停下了脚步，伍剑辛的笑容愈发灿烂了。( W( x  c+ R! m+ N
　　“都2022年了，可以别再用这么老掉牙的威胁了吗。”
　　伍公子的笑容僵住了，感觉像是被狠狠地甩了一巴掌。他淡漠地看了一眼吴昊，转身离去。
　　摆脱了烦人的“苍蝇”，李玥继续和苏静雯相互依靠着往马路上走，但她的手总被苏老师身上的硬物硌得慌，但她没有停下脚步，只是用眼睛在苏老师柔软的身子上搜寻。
　　“不对，老师这条裙子的设计是没有口袋的，怎么会装着硬东西呢”，她实在好奇，便腾出一只手来伸向她感受到硬物的苏老师的腰际和小腹处，确实在小腹的中间蹭到了一个硬邦邦的东西。
　　我们的大胸小美女思绪有些乱，她突然想起刚刚在女厕看见的苏老师朝里的高跟鞋，脑子里冒出了一个荒谬的念头，正在探索的那只小手鬼使神差地隔着美女老师的包臀裙，握住了那一根硬邦邦的物体。
　　“啊......”性感的女教师因为阳具突然被握住，小小地娇喘了一声，吓得李玥连忙缩回了她的手。
　　她的目前大脑处于宕机状态。
　　“怎......怎么可能，苏老师她是......男人吗？！”李玥忍不住侧过头去看苏老师美丽的脸庞。
　　温柔的双眼，高挺而又小巧的鼻子，娇红欲滴的樱桃小嘴，再怎么化妆男人也不可能化成这样。而且苏老师她穿过低胸的衣服，她那对饱满的乳房绝对是真的。
　　“可是......”李玥向下望去，终究发现了苏静雯小腹上的凸起，“好大......”
　　难道说，苏老师今晚就一直把她的这根东西包在她性感的丝袜下面吗，那不会被看出来吗？随即她又想到，难道以前苏老师穿得很淑女很端庄的裙子去她们女生宿舍探访的时候，这根男人的东西也都藏在下面吗？还有之前她和苏老师一起去做瑜伽的时候，苏老师穿着瑜伽裤会不会也像现在这样硬起来？
　　李玥脑海里想象着前凸后翘的苏老师穿着最凸显女性身材的运动吊带背心和紧身瑜伽长裤，明明是极为女性化的画面，她的下体处却有着一根硕大的肉棒和阴囊轮廓的凸起......
　　大胸少女感觉自己像是发烧了，全身都滚烫通红的，好在已经走出了酒店的门口，吹来的风让她冷静了一些。
　　李玥发现一个穿着白t和灰色休闲裤的年轻男人正靠着苏老师平常开的Mini Cooper，向她们招手。男人走近后，李玥才看清了他的脸。他的皮肤很白，剑眉星目，眼眸乌黑而又深邃，顶着一头自然凌乱的碎发，给人的感觉很阳光。
　　“好帅......虽然比不上苏老师，但是她的老公长得也好好看啊......”凭李玥的天分和姿色不乏追求者，但是林峰身上那种少年般的阳光和成年人特有的自信气质还是深深地吸引了她。
　　“玥儿是吗？我是林峰，她老公。”林峰指了指旁边闭着眼的苏静雯笑着说道。
　　“啊，是，师公好！老师她喝的有点多了。”说罢李玥小心翼翼地将靠着她的苏静雯交给了林峰。
　　苏静雯在迷蒙中感受到了自己最亲爱的老公来了，便彻底放下心来，两条玉臂环住了林峰的脖子，脑袋沉沉的靠在了他的肩头上。
　　“苏老师今天穿了高跟鞋，在师公前面看起来还是小鸟依人的，那他应该得有185了吧。”李玥看着抱在一起的男女想到。 C% U* R, M
　　林峰闻着老婆混合着的香水味和酒味，摸了摸她的后脑勺，无奈道:“我的好姐姐，怎么喝成这样了。”
　　苏静雯感受到老公的爱意，在醉意中把搭在林峰肩上的头抬起来，把鲜红的嘴唇嘟了起来，一个劲的索吻：“老公，么么哒。”
　　林峰赶忙把她的头按了回去，开玩笑呢这还在学生面前，形象都不要了。结果怀里的性感女郎还不安分得挣扎扭动，胸前的丰乳在他身上不断地挤压搓弄着，林峰下面也有了微微抬头的迹象。
　　这时他发现，苏静雯的阳具已经像铁棒一般硬起，隔着丝袜和裙子正顶在他的下体处，和她贴在自己身上的柔软娇躯形成了鲜明的对比。他皱了皱眉头，不再多耽误，和面前笑盈盈看着他们的元气美少女说道:“那我们走啦，下次让你苏老师请你吃饭，拜拜！”
　　说罢便把苏静雯扶上了车，启动离去。而李玥站在原地，又开始胡思乱想了。
　　“师公真的好好看......刚刚他叫老师姐姐，看来是比老师要年轻呢。”
　　“师公知道苏老师下面有一根那玩意儿吗，是了他们是夫妻怎么可能不知道，难道他们是同性恋夫妇？” W& y+ W
　　“刚刚看到苏老师明明是撒着娇地紧紧地贴在老公怀里，但是她的下面却往前拱了几下，羞死人了。”
　　“该不会！这个大帅哥其实是个女的吧！”
　　我们可爱的大胸美少女越想越离谱，偏偏她还觉得自己怕是掌握了什么不得了的秘密。说来也奇怪，发现了苏静雯真实性别的她一点儿也没有觉得恶心和反感，大概是因为她温柔娴静的形象已经固定了下来，身上有什么秘密一点儿也不影响苏老师是除了家里父母之外对她最好的人。

　　送走了苏静雯，李玥觉得自己顺便也该离席了，正想打车回校，发现她名义男朋友仍旧跟在后面。
　　“玥儿，对不起......我......你理解一下我好吗？我错了，我发誓我以后再也不会做这种事了。”吴昊低声下气地恳求道。
　　李玥努力地压抑着心中的怒火，D罩杯的巨乳随着她大力的深呼吸上下起伏着，她尽量保持着平淡地语气道：“吴昊，苏老师是我这辈子最敬重、最亲近的人，你们对她做了这般无耻的禽兽行为，还想要我原谅你吗？”
　　然后她又轻笑了一声：“也好，这样我也没有什么心理负担了。”
　　“吴昊，从今往后，我们之间便没有任何关系了，你可以安心抱着你的大腿，祝你一切顺利。”说罢李玥头也不回地打开出租车的门坐了进去，就这么离开了。
　　坐在车上的李玥没忍住笑了出了，萌萌的小美女觉得自己刚刚真是帅炸了，吴昊那舔狗肯定一直盯着本姑娘的背影捶胸顿足失落万分的，他活该！谁让他做了那么恶劣的事情。
　　然而她没想到，吴昊在她上车那一刻就变脸了，朝地上狠狠吐了一口唾沫，“呸！妈的这个婊子，等老子飞黄腾达了，要你在我面前跪下来口。”
　　虽然因为李玥，刚才伍公子对他很不满意，但是他心里已经有了计较，他会成为伍剑辛的左膀右臂的。
　　原因就是，从苏静雯和李玥前往卫生间起他就被伍剑辛派去一直监视着，方才李玥所察觉到的一切，也被他看得清清楚楚。

　　第二章完


PS：这章加入了林峰的侧写，算是他的正式出场了，上一章只是肉戏不算，这篇文章还是想写成男主文，但还要看后续发展
       然后本来这章结尾还想加一段肉戏的，但是字数兜不住了，后面再补哈，各位见谅。
       大家多多回复呀，喜欢和各位交流，互通有无嘛。
