# _扶她__融合之城



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《融合之城》是一部围绕特殊现象展开的性转小说，讲述了主人公及其家人经历了一次神秘的「融合」事件。一场突如其来的特殊现象使得城市中的人们彼此之间发生了性别和身份的互换，具体体现在主人公与弟弟、母亲的身心融为一体。故事以主人公的视角展开，描述了他的内心挣扎和对这一新身份的接受过程。在家人相互「融合」后，角色们的生活变得复杂，性别角色发生颠覆，社会关系亦随之改变。小说通过对角色内心的描写，探讨了性别认同、自我探索和欲望冲突等主题。作品中体现了色情元素，通过轻松幽默的语气描绘了一个看似荒诞但又真实的融合后生活，着重强调角色对新身份的探索与调整。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__融合之城.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 12145 bytes                           |
| MD5             | 669c2fd259d919debf91535198d59554                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 融合, 跨性别, 自我认同, 生理性别, 兄妹关系, 家庭关系, 身体认知, 社会角色, 欲望探索, 奇幻, 校园生活, 青春成长, 性幻想, 性别流动, 成人内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
融合之城

「嗶嗶嗶！」鬧鐘響了。

啊？已經是早上了啊。總覺得最近起床很辛苦。

「已經七點了？！已經那麼晚了？不快點的話，上學會遲到的！」

我們學校因為城市發生「特殊現象」，因此停課一個月，從今天開始重新開放。

我雖然是高中生，但也已經是大人了，可不能遲到呢。

急急忙忙從床上跳了起來，照著「特殊現象」事發後才裝的穿衣鏡前整理儀容，換上從衣櫃裡拿出來的制服去客廳，*

媽媽穿著圍裙正在桌子上擺菜。

「哎呀，早安！呵呵，你今天起得好晚啊。和樹還沒起床，能幫我叫他嗎？」媽媽惡作劇似的笑了笑，拜託我叫弟弟起床。

和樹那傢伙，還在睡覺嗎？那傢伙自從上小學以後就不會睡過頭了。

不過自從本市發生這種事後，什麼事都不奇怪了。

我想準時到校，而且媽媽懷孕八個月了，身體很辛苦，最近媽媽又先預支了零用錢給我，我想盡可能乖一點孝順媽媽。

「你真是好哥哥呢，拜託你了！」

「嗯！我去叫他起床，但是媽媽可以幫我做飯團嗎？」

而且他可是我引以為傲的可愛弟弟呢。

到了弟弟的房門前，先敲門。一起床就好多事啊，多少覺得有點麻煩。

「等一下喔，馬上就好了。」

因為已經過七點了，我邊說著快起床邊走進他房裡，弟弟已經起床在鏡子前笑咪咪地看著自己。

雖然還是小學生，但還是要注意儀容比較好，像是那及腰的長髮也是要好好整理才行。

在因「特殊現象」停課的一個月中，弟弟也把他的房間整理乾淨，增加了一些新生活需要的東西。

但是弟弟的性格和舉止也跟以前的頑皮活潑不同了。

「呵呵，我啊，什麼時候看都很可愛呢，而且現在胸部比媽媽還要大，很軟，摸起來很舒服呢。」跟成年女性一樣的口氣，而且不是男孩子惡作劇裝出假音，完全是成熟的口氣搭配豔麗的聲音，從弟弟的喉嚨發出。

不只是口氣，弟弟的身體有對巨乳。仔細看看他的臀部，不像是小孩子，反而是像成熟女人般的豐滿。

「啊，已經那麼晚了？對不起。一直在煩惱到底該穿男裝還是女裝。」巨乳的弟弟用那可愛的手托著臉，另一手不甘寂寞的揉著自己的胸部。

提醒他趕快下樓吃早餐。

「知道了，趕快吃早餐上學，去跟有可愛朋友的學校玩呢。」一邊這麼說，一邊搖著小學男生不可能有的身材拿著書包去客廳。

在背後看著他，即使已經發生一個月還令人感到不可思議的現象啊。

弟弟友樹一個月前放學的途中突然和住在附近的三十歲輕熟女「融合」了，但不只是弟弟，這個城市住的男女老少都突然跟異性「融合」了，當然也包含我和媽媽在內。

政府事後的調查報告認為「融合」現象有幾個發生原則。

        以同年齡層男女融合為例，融合體是以女性身體為基礎，但精神是以男性為基礎的。與其說思考被男性一方奪取，不如說雙方的人格互相混雜。只是孕婦的話，肉體和精神都成為女性為主。

        融合體的皮膚、體毛、臉部的骨骼、五官、體味都是女性，但體力和性慾會男性化。

        融合體的生殖器官是雌雄同體狀態，胯下有陰莖、陰道和肛門，陰莖能正常排尿，陰莖和陰道的生殖功能都完全正常，會正常射精和排卵，睪丸則是在體內和卵巢融合，可以令人受孕也可以懷孕。

        年齡差距到一定程度的情況下，肉體是年輕人的基礎，人格則是年齡大的一方為基礎。但並非一方的人格完全主導，而是兩人的人格混雜在一起。

        睡覺的時候，頭部會以另一個人為基礎進行變化。根據這個，能判別誰和誰融合了，失蹤者的融合處能推斷出來。

        在市界外面的人類平安無事，現象發生範圍約在城市邊界的一公里以內。

        嬰兒或年過花甲的老人，年齡極為年輕或年老的時候，不會被捲入融合現象中。4 V'

        融合現象發生時附近沒有異性的情況下，會和異性親人融合。

因此友樹出門買東西時正好跟同樣出門購物的和子小姐「融合」了，變成「和樹」。 u

就像剛才那樣，和子小姐的人格既有母性本能愛著友樹的身體，玩弄著他還沒發育完成的肉棒，也有友樹的人格揉著和子小姐的胸部嬌喘著。

城市裡的人們現在的私底下把自己當成性幻想對象吧。

我和和樹一起走向餐桌。一個月前才得到這個如此色情的肉體，忍不住玩弄了一下自己的奶頭，總覺得是自己十多年以來的身體。

「人家」作為OL下班回家時和放學的「我」融合了，成為女子高中生。

常年使用的「我」的女人身體，對於融合對象的高中男生完全是未知的異性肉體。

在客廳看電視時，「我」從大學時就非常喜歡的男明星上鏡時都會非常開心，但另一方面這個男明星只不過是「我」小學時出道的藝人而已。

「我」啊，明明還算是女人，卻對自己和其他女人的胸部和裙下風光感到興奮，明明是男生卻也喜歡帥哥偶像，也許這就是融合吧。

就這樣，今天也按耐不住，一邊愛撫著自己的胸部，一邊想這城市今後究竟會變成什麼樣子呢？

看看時鐘，已經沒有吃早餐的時間了，和高中男生融合的孕婦媽媽把早餐的手作飯糰和便當拿給我們。

和母親融合的「高中男生」是我身為OL時的「弟弟」，所以現在媽媽也是我的弟弟，我是兒子也是姊姊。

雖然母親是生養自己的人，但是跟他「融合」的弟弟，我也知道他小時候可愛和青春期的經歷，這讓我感到非常奇妙。

當然跟弟弟「融合」的媽媽也理所當然記得給我幫他餵奶和換尿布，主導人格是媽媽，也許彼此都是一樣的吧。

我穿著既是從未穿過但也是隔了十幾年重新穿的水手服。衣服下穿的內衣是融合前在百貨公司買的，男高中生的我覺得性感的不得了的「決勝內衣」。

（譯注：原文「勝負下着」，根據網路資料，意思就是能夠一局定勝負，直接攻陷心愛男人的性感內衣，通常布料少、顏色耀眼（例如粉色、黑、白、深紅），或是有顯眼花邊或蕾絲花紋）

內褲則是穿以前男生穿的三角內褲，畢竟因為有了老二，以前的女生內褲穿起來非常不習慣，而且穿了會一直勃起，根本沒辦法正常生活。

鞋子也不是穿慣的男式球鞋，而是懷念的女高中生必備的學生鞋（ローファー，loafers）。

裙下則是自己最喜歡的部位，一雙修長又白皙的美腿搭配黑長襪。

輕鬆的就把書包提起來，力氣變大這點還得歸功於「融合」。

恐怕同學也和其他同學或老師「融合」，玩著自己新生的胸部和老二。和自己的父母、兄弟姊妹「融合」，得到他人的立場而有悖德的快感吧。或像我跟偶然路邊擦肩而過的異性「融合」。

「我出門囉！不過你作為『媽媽』家事加油啦！你作為母親是個賢妻良母，但是身為弟弟從小就粗枝大葉，所以我有點擔心。」

「沒有問題的，加上你和友樹，這孩子已經是第三胎。懷這三胎下來，光是當孕婦就已經超過兩年了。而且之前去打電動時，是你跟友樹走散了。我不會因為懷孕就勉強自己的，你在學校才要加油喔，『姊姊』。」

我和「媽媽」都是一臉開心又放鬆的，一邊揉著自己胸部一邊說話。! X$

之所以這麼說，是因為「男子高中生的我」本來和「弟弟」是同校的朋友，現在我們「母女」也會一起去電動遊戲間玩和請媽媽教我功課，但我早已是大人還讓弟弟教我，總覺得有點害羞。

我們母女倆人也會一起去吃甜點和買衣服，現在附近的咖啡店很多像我們這樣的客人，生意變得很好。

跟「我」同年的損友和母親融合了，我則和損友的「姊姊」融合了，弟弟則和鄰居的和子小姐融合了。

從那之後已經過了一個月，親友、母子、姊弟之間的關係變得很混亂，我還是不太習慣啊。

我一邊想著這些事情，一邊調整裙裡的男生三角內褲，不是穿OL的高跟鞋，而是學校指定的女高中生鞋出門了。

鄰居也正好出門，大概是跟小男生融合的OL穿著高跟鞋有點不習慣的跑著。

於是，我終於有一個月來也是大學畢業好幾年以來要上學的感覺。

中途擦肩而過的酒店小姐（ホステス），打扮的跟以往一樣漂亮，穿著高級和服戴著名貴的首飾和手錶，但是一想到他跟我一樣下面也有雞雞，不禁覺得很奇妙。經過他時，他像個男人一樣偷看了我的胸部，一想到被漂亮的酒店小姐偷喵胸部，不禁感到有點好笑，到是不會生氣，因為我也偷看他了。

前面有個看來也是準備上班的護士姊姊，是屬於可愛型的，應該是因為融合，他可能有170公分高，變成是大隻馬（童顏但高大巨乳）型的，他那白衣天使的窄裙，前面有明顯的突起。

公車站中，有彼此用女性口吻稱讚對方的漂亮「男高中生」。

「啊啦～你的胸部摸起來真的是很棒呢，在你跟你媽融合之前，我每次去你家就覺得你媽媽超正的！我現在也變得超可愛，多虧跟附近服飾店的美女店員姊姊『融合』。現在每天晚上有可以自慰到爽，『融合』真的是太棒了！」

「唉，真可惜不是像你跟大姐姐『融合』，我是跟阿姨融合。雖然是生下我的母親，但我還是才14歲的中學生喔。話說回來，我老公竟然跟同學上床了，我還真是沒用的母親和兒子啊。」

在他們前面，有個梳著漂亮包頭看來是跟我一樣曾經是OL的女人，漂亮的五官給人一種充滿氣質的感覺，她一邊等車一邊聞著自己穿過的絲襪，一臉害羞卻又按耐不住性慾的樣子，我看了都有點害羞。

和我坐同一台公車上課的是班上的美女望月真央和田中美香，兩個人不檢點的互相摸著對方的屁股和腰，還一邊舌吻著，要是不看兩人裙子那裡的突起，看起來完全是就性感的百合場面。

「一想到你有一半是那個傢伙石川，我就覺得好像被性騷擾了呢，感覺很複雜呢。美香的體香加上石川運動員的健美身形，摸起來還真是棒，性騷擾這就只能說是彼此彼此了。」

「我不應該做這種事情，男生的那裡越來越硬了。」雖然他這麼說，但是手和親吻的對方的嘴卻沒有停下來。

因人而異，也許有人會不喜歡這種百合場面，如果我還是融合前的女生，應該會害羞的轉過頭來。但是作為融合後的扶他高中生，我則是邊看邊感到羨慕。這樣想著時，啊啊，身體開始興奮起來了。

胯下的男孩部分，在裙子裡硬起來了，那個下面的女人秘穴開始濕潤起來，不行，這樣一整天受不了，到了學校就去廁所發洩一下吧。

主角家人

母親：孕婦和男高中生良太融合

哥哥：男高中生和OL融合

弟弟友樹：國小男生和鄰居輕熟女和子小姐融合

PS：男高中生良太和OL為姊弟關係

後記：正在寫自己的融合小說時，看到這篇和續集，實在寫得太好，忍不住暫停自己的作品，先翻譯這篇。

老樣子，因為是參考翻譯網站，部分地方因為翻譯流暢和個人癖好而有改變。

原文網址：
<!-- tcd_main_text_end -->

