# _扶她__【TLBFS_EX】僞身真情EX~Girl's_Restraining



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性转主题的小说，主要围绕男主角李利安与一名神秘少女之间的互动展开。故事开头描绘了李利安在大学课堂上无聊的日常，随后他遇到了一位穿着JK制服的少女，少女请求借用他的飞机杯。这一情节迅速发展成了一场彼此之间的性幻想与性体验。随着两人在私密空间内的亲密接触，少女逐渐暴露出隐藏的性别秘密，最终显露出她真正的身份，令男主感到震惊。本作品在讨论性别认同、自我探索方面具有一定的深度，同时包含了大量露骨的成人情节，包括性器、自慰描写和性行为等。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__【TLBFS_EX】僞身真情EX~Girl's_Restraining.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 11005 bytes                           |
| MD5             | 45baef2c349e117f736f024065a87126                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 校园, 成人, 幻想, 隐秘关系, 自我认同, JK制服, 性别身份, 性探索, 飞机杯, 互动, 色情, 小说                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【寫在前面】這篇是晚上看到一個圖片之後突然產生的寫作慾望，寫的還是比較倉促Or

【另外】我打算把這種沒什麽MERGE計劃的短篇拿出來當作一個TLBFS EX系列，有些設定會繼承主綫，但總的來說當作獨立作品看就好。

午后的课程进行得快速而无聊。“铃——”电铃的声响犹如心脏起搏器一般给沉闷到极点的教室注入了一丝电流，让凝固在座椅和讲台上的、宛如死物一般的人们缓缓地活动起僵直酸痛的身躯。

李利安三下五除二将桌子上的笔记本和笔袋一股脑塞进包里，抄起已经微微发烫的手机——大学课堂的时间穿越神器，赶在大股人马涌向狭窄的门口前一个纵身钻出了教室。

在课间时分人来人往的校园中踱步着，李利安并不着急，他的下午除了这一节课，没有其他的课程安排。打球吧，天气太热；吃饭吧，时间又太早。想了半天也没有想到一个合适的去处，他只好朝自己的宿舍走去，如此闲暇时光，用来电子竞技想来也是十分不错的吧。

就这样，李利安低头刷着手机，心不在焉地回到了自己的寝室门口。拜李利安极其倒霉的抢课结果所赐，他每周的早课比别人多了好几节，而副作用则是现在这段时间这层楼里的人，包括他的室友基本都在上课，倒也难得清静。

从兜里拿出钥匙，抬头准备开门——

李利安突然撞上了什么。

“我X！你怎么会来这？！”李利安顾不上语言文明，往后跳了一步，大声质问着出现在自己宿舍门前的人。

“学长……我……我来还你东西……”声音柔弱而紧张。昏黄的楼道灯光下少女的小巧脸庞红的发烫。

“哦哦，你是那天那个人啊——”

李利安回忆起自己是如何与眼前穿着JK制服的少女见面的。那天她的声音是一样异常的细弱，脸也是一样异常的嫣红。

“学长……我……可以借你的一个东西吗？”

他进一步询问少女的需要时，对方却悄悄拽了拽他的衣角，示意他将耳朵凑到自己嘴边。

李利安清楚地感觉到少女脸庞与樱唇上传来的热气。

“学长，你的飞……飞机杯，可以借我用用吗？一周后……就还你……”

“喂……先不说这成何体统或者卫生不卫生的事，你是个女孩子吧？只有一个洞洞的飞机杯你可怎么用啊？”李利安惊讶地问道。

话刚出口，女孩就迅速用冰凉的小手捂住李利安的嘴，小手上还凝结着滴滴汗珠。

“嘘……学长太大声啦……这方面的事情你不用担心，我自会处理的啦~”女孩用微弱的声音说道。

两人又交谈了几句，实在拗不过神秘女孩的纠缠，李利安只好回到宿舍来给女孩找她想要的东西。

“那个用了好长时间了，虽然女生的话应该不会插入，但总感觉给她不太好……但这个我前几天才买，用的次数只能说是约等于0，真难办啊……”

好一会斟酌后，李利安还是决定将自己新买没几天的下一代飞机杯打包好借给女孩。

“毕竟这样漂亮干净的JK，用新的飞机杯也是合适的吧？”李利安这样想着。

然后在一个激烈的电子竞技之夜后，他彻底将这件事抛在了脑后。

直到故事的主人公穿着和那天一模一样的JK，双手抱着盒子再次出现在他面前。

“呐，学长，这个飞机杯还给你。这个星期我用的很舒服~”虽然声音还是一样的微弱，但少女换用了一种轻松的语调。“给你打开验一下货哦~”

白嫩的手轻快地打开纸盒的固定，将里面软软的凝胶柱体展现出来。

“呐，学长，你的飞机杯很舒服喔~ ”少女用白皙瘦削的手轻轻拿起那个粉色的柱体，举到李利安眼前，“就是尺寸对我来说可能有点小呢……”

李利安不敢相信自己眼前看到的一切。

外层柔软的凝胶飞机杯，看上去十分完整而软糯。但是如果将视线稍稍侧过来看，显现的景色是完全不同的。原本模拟女性性器，只是微微张开手指粗细的杯口，居然变成了半个拳头大的空洞！

借着光看向内部，设计得犹如年轻女性阴道内壁一样柔软黏滑、紧密贴合的杯壁居然也发生了剧烈的变异，呈现在李利安眼前的是一个被无数次撕裂过，有着松垮形体的一个黑洞。那些被设计出来取悦阴茎的小突起都被外力强硬地撕开，经受了巨大的折磨。

随着少女将残缺不堪的内壁转向李利安，他惊异地发现，飞机杯原本封闭，用数厘米厚的硅胶封死的后部，不知何时出现了一个不小的，透着光的洞！

与此同时，一股强烈的气味钻进李利安的鼻腔。这味道极其腥臭，散发着强烈的荷尔蒙气息。但是吸进鼻腔后又会隐隐地透出一股雌性香气，像是少女的奶香。

李利安霎时间愣在原地。

“学长……我，我又闻到自己的气味了，要控制不住了……对不起……”少女突然打破沉默，开口说道。

盒子被随意地扔在地上，少女用不合常理的力气一把抢过李利安手中的飞机杯，然后掀开自己的JK短裙。李利安这才注意到，少女的裙子下方，竟然存在着一个巨大的凸起！

一个不应该存在的东西，正盘踞在少女洁白无毛的小腹上。

那绝对是一根肉棒，但不一定是男人的。李利安的脑中闪过这样的想法。

少女胯下的肉龙与男性阴茎的黝黑粗鲁不同，有着嫩白的外表和粉红的头冠。

但这并不影响它的大小远远超出了常规，是李利安从没在任何一个同性身上见过的尺寸。它在少女爱抚的手中，一边汩汩地流着透明的前列腺液，一边跳动着醒目的青筋。

同时，饱满的睾丸从女士内裤的两侧挤出身来，宣示着少女的巨大精液储量。

李利安看了看少女的巨大阳具，又看了看正被她拿在手中的飞机杯，脑袋终于迟钝地承认了眼前正在发生的事实。

然后少女拿着飞机杯用力朝自己皮肤绷紧发亮的阴茎插了下去。

看着眼前背靠在墙上，死命用已经超负荷运动的飞机杯像一块抹布一样在自己的肉棒上套弄，迷乱地娇喘着的少女，李利安的呼吸也不由得粗重起来。

“学长~啊~帮我揉揉~我的胸部~可~可以吗~”少女吃力地说着。

李利安只感觉大脑一阵麻木，心脏砰砰跳动着，身体机械般地朝着少女柔嫩的胸膛靠近。她坚硬如铁的巨大龟头一次次冲撞着飞机杯的底部，从那个破洞中钻出头来。

慌乱地解开少女衬衣的纽扣，李利安只感觉双手如同不属于自己一般笨拙。

就在少女的乳鸽马上就要暴露在空气中的刹那，少女突然大声娇喘起来。

“呃啊啊啊啊~学长~我要来了哦~”少女的身体突然剧烈地抽搐起来，飞机杯的套弄也猛然加快速度。随着一声长啼，滚烫浓稠的白色精浆从涨成紫红色的龟头喷涌而出，透过飞机杯前端的破洞，尽数喷溅在李利安的脸上。

李利安只感觉一阵温热，然后熟悉的、极其淫靡腥臭的气息暴力地钻进他的鼻腔，让他一时间有些干呕。

“学长，对……对不起……”少女抹了一把香汗淋漓的俏脸，靠在墙上说着。然而她胯下的大肉棒却丝毫没有疲软，在没有手支撑的情况下套着飞机杯兀自挺立在少女的小腹。

就这样把沾满了少女浓厚精液的飞机杯取下来，双手交到李利安手中。

“学……学长，这个飞机杯还给你……虽然，以学长的尺寸，再用起来会比较麻烦吧❤”少女嘴角仿佛挂着一丝轻蔑的笑意，对眼前不知所措的男生说道。

“你……究竟……”

“不要在意我是谁，学长，只是需要知道，你那短小低贱的肉棒是不需要这样质量高的飞机杯的哟~这种东西，让我来帮你享受就好~你瞧，它已经从里到外永远沾染上我的气息了呢~你又稀又无能的精液，想必一丝也不会在我的味道下显现出来吧？”

说着，少女劈手夺过李利安手中散发着强烈荷尔蒙气息的飞机杯，随手扔到地上，然后背过身朝楼梯口走去。那种落魄男人的样子，不值得她再多看一眼。

寂静的楼道里突然传来突兀的鼓掌声。

少女停下脚步。

“学长，还有什么话要说吗——”

“我说，你表演的足够尽兴了吧？”刚才还是一脸迷茫的男生停下鼓掌的双手，朝着少女说道。

“你……什么意思？”

“玩够了就把伪装脱下来啊，你还真要一直演到出门啊，阿婷？”

少女的身姿骤然凝固。

“你，你怎么……”

“不会真的有人会相信，一个女孩子能长出来那么惊人的东西吧？”男生面带微笑地说着。

“还不是……还不是怕你飞机杯用多了，影响身体健康……”少女没了方才的狂傲，但还是勉力维持着自己的气势。

“还说我？你也不瞧瞧你每天自慰多少次……都把我飞机杯干成这样了……”一边说着，李利安一边快步向少女走去，一把将她摁在走廊的墙壁上。“如果我没猜错，监控已经替换成空视频了吧？”“嗯……”少女轻轻回答到，男子狂暴地亲吻着她白皙的脖颈，索求着更多女体的馨香。

她的爱欲再也按捺不住。她把手伸到脑后，轻轻一拉，将自己的头部皮肤撕裂开来。少女的皮囊之后，赫然显露出一副金发的成熟女子面容！二人忘我地吻在一起，舌头紧紧缠绵着，勃起的下体也紧贴在一起，渲染出迷蒙的暧昧场面。

就在二人变换姿势，准备进屋尝试一些更刺激的内容时，李利安悄悄靠在女人的耳旁，一边舔弄着女人敏感的耳垂，一边小声嘀咕。

“谁跟你说自慰会影响健康的？”

男子的眼中闪过一抹妖异的金光。
<!-- tcd_main_text_end -->

