# _扶她__她们的幸福（六）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是多元性别主题的小说的一部分，主要讲述了角色林峰及其妻子苏静雯之间的复杂情感关系。林峰在电话中被妻子提及与另一名女性林语妃的关系，使得故事围绕着情感的纠葛展开。苏静雯鼓励林峰与林语妃发展关系，暗示可以让年轻的李玥加入这一关系，透出一种开放的婚姻观。故事中涉及了角色间的性情互动，苏静雯的性别身份和角色关系也是关键点，展现了伪娘与顺性别之间的情感交织。

文本描绘了一系列情感矛盾与探索，尤其是对于性别认同和自我探索的主题。角色们在面对情感与欲望时的心理斗争，以及对彼此关系的接受度，使得整个故事充满了戏剧性。最后的情节中，李玥与苏静雯之间的亲密关系，展现出一种独特的情欲体验，突出了跨性别及多元性别的结果。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__她们的幸福（六）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 38381 bytes                           |
| MD5             | 3f1c3c8d7dd45b92b3c406a4448d1638                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 多元性别, 情感纠葛, 性转, 强吻, 百合, 开放式关系, 自我探索, 角色间互动, 性别认同, 变装, 调教, 师生关系, 三角关系, 情欲                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第六章 排练

这天夜晚，林峰夫妻俩正靠在床上抱着Ipad追剧，两人依偎在一起。

林峰闻着妻子的发香，客观的说他觉得电视剧女主角还没有苏静雯一般好看。

而这时放在床头柜上的苏静雯的手机响了起来，林峰瞟了一眼，是林语妃。

“喂，妃妃，怎么啦？”苏静雯接起了电话，林峰则竖起了一只耳朵偷听，他总感觉林语妃这时候打电话没什么好事。

苏静雯一边安静地听着手机里林语妃说话，一边却扭头看向了丈夫，清澈的瞳孔里带着不明的意味，接着她还拿着手机走出了房间。

林峰毕竟心里有鬼，一直惴惴不安的，直到苏静雯结束通话回到房间。

苏静雯穿着冰丝吊带睡裙的窈窕女体爬上了床，钻进林峰怀里，说道：“老公，刚刚妃妃和我说了你出差时干的好事。”

林峰心里一紧，心想这个妃姐姐果然一点义气都没有，这就把他给出卖了。只能硬着头皮问道：“什么事？”

苏静雯看丈夫还在装傻，却也没有直截了当地戳穿他，而是说道：“你知道吗，自从玥儿开始上班之后，每次和我聊天张口闭口都是她的峰哥，口无遮拦的，生怕我不知道她喜欢她的峰哥。”

林峰小心翼翼地问道：“老婆你生气了？”

苏静雯摇了摇头，说道：“我看得出来，小姑娘不是故意的，她是真的藏不住对你的喜欢。而且你都和她做那种事了，说明你也喜欢她。”

林峰犹豫了一下，还是没有选择欺骗妻子：“自然也是喜欢的，但是......”

“老公，既然你也喜欢她，不如也把她收了吧，就像妃妃和我们的关系一样。”

“她们的情况又不一样，况且玥儿是正常的女孩子，未来是要和其他人一样结婚生子的，怎么能和我们搞得不明不白的？”林峰感觉苏静雯在套他的话，当即拒绝了，当然实际上他也确实是这样想的，这番话他对李玥也说过了。

“那就更好了，反正以妃妃的能力肯定也能给你和她再办一张结婚证，再不济我们俩假离婚就可以了。而且这样一来玥儿还能给你生个孩子，对妈妈那边也能应付过去了。”苏静雯把自己的想法都说了出来。

林峰哑然失笑，说道：“哪有你这么做老师的，这不是把学生往火坑里推吗？我还是觉得不妥，玥儿现在是被情愫冲昏了头脑，以后她会后悔的。”

苏静雯见状也不再劝，她知道丈夫还是比较有原则的，必须要在后面推一把才行。

而这时林峰的手又覆上了妻子的酥乳揉捏着，他色眯眯地说道：“再说了，我可舍不得和我的骚老婆离婚呢。”

苏静雯羞恼地用小手打了一下他：“你才骚呢，哪有人这么说老婆的。”

林峰又把手伸向了妻子的裙底，摸索了一会儿就把她黝黑的阳具从紧绷的蕾丝内裤中解放了出来。

“不骚怎么会有那么大一根鸡巴呢？你看看，随便摸两下就硬了。”

“嗯......老公不要......讨厌......”

而李玥这边，其实自从上次出差回来以后，她和林峰的关系就降到了冰点，两人除了工作上的交流，几乎就没有怎么说过话。

除了因为曾赤裸相见而产生的尴尬，还有就是小美女不知道再该以什么样的身份去面对林峰，以及苏静雯。

虽说之前在和林峰做的时候，她很坚定地宣称就是一夜情而已。但是，哪有人拿自己的处女夜来当一夜情的？

她那颗对林峰的真心始终没有变过，只不过现在压抑着自己。她也不知道在未来她的这份喜欢是会慢慢消散，还是永恒下去。

今天是周六，苏静雯请她到家里做客，虽然因为林峰的关系这段时间她和苏姐姐的交流也少了很多，但是既然她都主动来找了，李玥自然也不好再刻意地躲避。

她今天头发简单地扎了个马尾，穿着白衬衫和牛仔热裤，头上还戴了一顶棒球帽用来遮阳，青春靓丽的形象大概就是很多男生心中最美好的初恋的模样。

而苏静雯则穿着鹅黄色的紧身连衣长裙，波浪卷发自然地披在肩上，腿上穿着超薄的肉色丝袜，散发出十足的女人味。

“峰哥不在吗？”李玥喝了一口苏静雯给她泡的花茶，问道。她看了看苏静雯腿上的丝袜，心想苏老师怎么大热天的也那么喜欢穿丝袜。

“嗯他不在，怕你们两个尴尬，我打发他去找林语妃了。”苏静雯微笑着说道。

“我们有什么尴尬的......”李玥心虚地望了一眼苏静雯，心想着难道她和峰哥的事都被苏姐姐知道了，但是随后后半句话都让她呆住了，一句话都说不出来。

苏静雯看着她瞠目结舌的哑巴样，失笑到：“怎么了？你峰哥说他俩的事被你撞见了呀。”

“但是我没想到你也知道啊！”李玥心里在喊着，她不理解为什么苏姐姐可以这么淡定地说出这件事来。

“不仅是她，而且我也知道了你也和你峰哥有一腿哦。”苏静雯接着道。

苏静雯这一套组合拳都快把可怜的玥儿逼哭了，她攥住了苏静雯的手，慌忙道：

“苏姐姐对不起！”

“我不是故意的，不要讨厌我！”

“我发誓以后不和林峰来往了，真的！”

“要不我辞职吧......”

李玥知道自己犯了天大的错误，伤害了对她像亲人一样的苏姐姐，已然急得语无伦次。

虽然苏静雯这次叫她来并不是兴师问罪，但玥儿的话还是让她很感动。她温柔地摸了摸李玥的头，安抚了一下她的情绪，说道：“你误会了玥儿，我不是和你说这个的。”

“我是想问一下你，你是不是真的喜欢峰哥。”苏静雯认真地问道。

被步步紧逼的大胸美女发誓她真的是想要矢口否认的，但是苏姐姐那轻柔的语调挑逗得她仿佛着了魔一般，一不留神就把真心话给说了出来。

“喜欢，我喜欢他喜欢得紧了，苏姐姐你别怪我。”李玥说着说着眼泪又要出来了，她觉得自己怎么会这么不要脸。

“别哭别哭，苏姐姐不怪你。既然你喜欢他，那你想和他在一起吗？”

“？？？”玥儿瞪着两只大眼睛，她好想摸摸苏姐姐的额头，看看她是不是发烧烧傻了。

“苏姐姐你......你不生气吗？”李玥小心翼翼地问道。

美少妇摇了摇头，笑道：“既然林语妃的事情我不介意，又怎么会对你生气呢？你应该知道了，姐姐不是女人，所以我一直希望有一个女生可以陪在老公身边。”

虽然李玥已经知道了这回事，但是苏静雯如此直白地说出性别这种敏感的话题，还是让她害羞极了。

随即她又想到了林语妃，好奇道：“那林总不就可以吗？”

“她和我一样。”

什么？！那个骚货也是人妖？那她怎么好意思把屁股扭成那样，整天一幅勾引男人的媚样。李玥彻底凌乱了。

“怎么样？你愿意吗？你会觉得是姐姐分走了你的一半男人吗？”

李玥心想苏姐姐可真会说话，反而还怪在她自己头上了，但还是迟疑道：“苏姐姐，可是我觉得峰哥应该不会答应的。”

苏静雯马上意会到丈夫肯定是拒绝过妹子了，她摆了摆手，说道：“只要你愿意，我有办法可以改变他的主意。”说罢又凑到李玥的耳边附耳说了一阵。

悄声的一番话让李玥听得满脸通红，甚至开始怀疑眼前的苏姐姐是不是哪个变态臭男人假扮的，但是一眼看过去还是美丽优雅的气质人妻形象。

“这样真的可以吗？”李玥收到了冲击，不可置信道。

苏静雯肯定地点了点头：“我的老公我最了解了，当初我和妃妃就是这样的。”

李玥在心里挣扎了很久，如果仅仅是因为林峰她多半是不会答应的，但是偏偏苏静雯也是她极其喜欢的人。

“好......好吧。”咬着银牙，李玥同意了。

“好耶！”苏静雯露出了少女般欣喜的笑容，抱住了李玥。

李玥也伸手揽住了苏静雯的后背，感受着美女老师胸前压过来的柔软，心想难道苏姐姐这软软的乳房也是假的么。

“那我们提前排练一下吧。”苏静雯笑着说道。

“排练？怎么排练？”李玥有些不理解。

还没等她反应过来，苏静雯精致的脸蛋就已经凑了过来，亲上了李玥娇艳欲滴的小嘴唇。

顿时李玥如遭雷击，大脑中一片空白，像个木头一样被美少妇摆弄，

苏静雯轻轻地用香舌撬开了李玥的贝齿，开始在小美女的口腔里探索着。

“我被苏姐姐强吻了！”玥儿终于反应了过来，但还是睁着眼睛看着近在咫尺的美女老师的俏脸，“她真的好美啊，而且口水也是甜甜的，和亲男人的感觉完全不一样。”

于是乎她也主动伸出了香舌，和苏静雯的舌头灵活地纠缠着。

此刻在客厅的沙发上，两位风格迥然不同的美女正抱在一起激烈地舌吻着，上演着百合好戏。

少妇气质的亚麻色波浪长发美女穿着鹅黄色的紧身连衣裙，腿上覆着超薄的肉色丝袜；学生模样的黑发马尾辫少女则穿着白色T恤的牛仔超短裤，宽松的T恤仍然遮盖不住她胸前的伟岸。

两个身形窈窕的美女显然是已经情动，两人热吻的时候发出的鼻息越来越重，抱在一起的姣好胴体不安分地扭动着相互摩挲，如果仔细看还能发现少妇的连衣裙上的小腹处有着不自然的凸起。

两人依旧在感受着对方嘴里的温度，却见此刻气质少妇将白皙的玉手伸向小美女的背后摸索了一下，“啪”的一声，解开了少女的内衣，然后手又伸进了少女的T恤内。

“呜......呜......”巨乳少女敏感得呜呜叫了两声。

“苏姐姐好讨厌，怎么像男人一样揉人家的胸啊，她自己不是也有吗。”嘴上因为接吻说不出话，李玥心里想着。

“怎......怎么还捏那里，好舒服啊。”

随后她眼睛瞟到了苏静雯在裙子上显现的凸起，心想这个就是男人的那根东西吗，平常为什么都没有看见过呢，是因为苏姐姐现在硬了吗......

两人终于因为喘不过气来分开了双唇，由于吻了太久还不小心粘连了些许口水，分开的时候拉出了一道细丝。

苏静雯站了起来，使得紧身裙上的棒状凸起更加明显。她轻轻地掀起了紧身裙的下摆，将超薄肉色连裤丝袜和黑色蕾丝内裤褪到膝盖出，一条狰狞的巨龙从她的下体伸出，冲着玥儿娇俏的脸庞耀武扬威着。

想象果然与目睹是无法比拟的，李玥被眼前的一幕冲击到了。苏姐姐今天的妆容和衣着都和她平时的风格一样，给人以恬静温柔的感觉，而她还经常戴着精致的耳环和项链来做装饰，浑身都散发着浓浓的女人味。

然而此刻从她的裙底伸出的粗壮男根却在昭告着如此有女人味的她，并不是一个女人！

李玥已经无暇思考该怎么形容这种倒错的感觉，因为她被苏静雯的这根肉棒的尺寸给吓到了。

不仅仅是因为它又粗又长，颜色甚至比林峰的还要黑一些，还有浓黑的阴毛长在四周，怎么看都不想是该长在又白又美的苏姐姐身上的。

苏静雯任由自己的阳具暴露在李玥面前，轻柔地说道：“玥儿，姐姐的鸡鸡好硬，可以帮姐姐解决一下吗？”

“我......我不会......”李玥甚至偷偷别过了头，不敢去看美女老师身下的肉棒。

“我来教你，先用手握住它，然后一前一后，可以稍微用点力”，苏静雯的话仿佛带着魔力，引导着初经人事的小美女用柔荑给她撸管：“对，姐姐的鸡巴比较长，可以两个手一起来，对......嗯......好舒服......”

和林语妃不一样，一般来说即使是在做爱的时候矜持的苏老师也是不太会说“鸡巴”、“操”这种比较粗俗的词的，但是她知道李玥应该没有什么经验，需要她更加主动地挑起情欲。

李玥白皙的小手握着苏静雯滚烫的肉棒生疏而又认真地撸动着，肉棒的坚硬程度让她暗暗心惊：“不知道苏姐姐平时是怎么把这么硬的东西藏在裙子里的，怪不得她喜欢穿丝袜呢，如果不包在丝袜里面都要从裙子里探出头来了吧。”

苏静雯低头看着玥儿正盯着她裙子底下的肉棒且仔细地套弄着，感觉微微有些燥热，便用缠在手腕上的发绳把自己的亚麻色长发绑了起来，同时下身开始在李玥的玉手里前后耸动。

“玥儿，可以帮姐姐舔舔吗？”苏静雯诱惑道。

“啊，这根东西可以吃的吗？”李玥不明就里，但还是听话地伸出小巧的舌头舔了一下苏静雯的龟头。

“啊......”苏静雯立马舒爽得浑身颤抖了一下，李玥见苏姐姐似乎挺满意的便开始用香舌绕着龟头打圈。

“嗯......玥儿真聪明......好会舔......”

“现在，含住它。”苏静雯故意往前顶了顶鸡巴。

李玥乖乖地张嘴含住了苏静雯的肉棒，由于从来没有口交过的经验，而且苏静雯的肉棒比一般男性还要大得多，所以她只能含住包括整个龟头在内的前端一小段阳具。

龟头前端的尿骚味和男性精液的腥臭味让李玥没有坚持多久就把苏静雯的鸡巴吐了出来，在一旁干呕着。

苏静雯心疼道：“这个以后慢慢来吧。”

李玥缓了一会儿后摇了摇头：“没关系苏姐姐，我再试试吧。”然后就又重新含住了苏静雯的肉棒。

这次她稍微习惯了一下气味后，开始有节奏地吞吐起来，虽然前后的幅度不大，但还是让苏静雯的俏脸上忍不住露出了享受的表情。

“玥儿你好会吸啊......你真的没有吃过鸡巴吗......吃得姐姐好舒服呢......啊......”想着自己的漂亮女学生在给自己舔鸡巴，苏静雯一时间没有忍住，按着李玥的头把自己的大肉棒往前输送了几下，口腔内的紧致和湿滑差点让她爽得射了出来。

她是爽了，没有任何防备的李玥被美女少妇老师的鸡巴给捅了几下喉咙，又是咳嗽又是干呕的。

苏静雯赶忙蹲下来道歉：“玥儿，姐姐没忍住，对不起。”

李玥抹了抹湿润的眼角，笑道：“没事，姐姐还要再来吗？”

苏静雯爱怜地说道：“前戏就到这里，口交有点为难你了，日后再说吧。”说罢她把褪到膝盖的丝袜和内裤往上拉了拉方便走路，领着李玥进了她和林峰的房间，走路时她曼妙女体上还勃起的硬挺阳具还随着步伐上下跳动着。

此时李玥已经被剥光了躺在床上，而苏静雯也只剩下了下身的肉色丝袜和内裤。

李玥硕大的酥胸白嫩得像是刚剥了壳的鸡蛋，嫣红的乳头昂首挺立着。

“真的又大又软呢。”苏静雯感叹道。

“苏姐姐你不也一样吗？”李玥没想到苏静雯还会对胸部感兴趣。

苏静雯笑道：“姐姐这对奶子不一样的，不信你摸摸。”

李玥便伸出手揉了揉苏静雯的那对同样丰满的乳房，手感果然有些不同。

“没骗你吧，姐姐这对是隆胸隆的，怎么能和天生的比呢。啊...！臭丫头，让你摸胸没让你捏乳头！”

苏静雯被捏了敏感部位，看着李玥狡黠的表情，加快了手上的动作。

“啊......苏姐姐不要......插得太深了。”原来苏静雯修长的中指插入了她的小穴，时不时还用她的美甲轻轻在阴道里刮着。

苏静雯用手指轻轻地抽插着李玥淫水泛滥的阴穴，低下头舔起了她小巧的阴蒂。

“啊......啊......苏姐姐你在舔哪里......那里不要......啊......”李玥突然弓起身子颤抖着，从未被人触碰过的阴蒂在苏静雯有技巧的挑逗之下竟是让她直接高潮了。

李玥雪白的胴体像泥一样摊在床上，无力地被苏静雯抬起了双腿，已经有过一次经验的她知道这是要准备插入了。

“苏姐姐，你丝袜还没有脱呢。”李玥乖巧地说道。

苏静雯温柔道：“没关系啦，家里丝袜多的是，这条破了也没关系。”然后她干脆把内裤和丝袜拉起，然后直接在肉色连裤袜的前段撕开了一个洞，让她粗壮的男根从内裤侧面、丝袜的破洞口中伸了出来，接着撕开了一个避孕套套了上去。

穿着肉色丝袜的年轻美少妇跪在娇小的女学生身前，玉手扶着自己套着避孕套的粗黑大屌，在女学生肥美湿润的穴口摩擦着，却并不急着插进去。

李玥感受着人妻女教师身下的坚硬肉棒抵在自己的花穴处，还时不时用龟头戳一下自己最敏感的花蕊，生怕苏姐姐又作弄她让她又马上泄了身子，只好忍着快感腼腆到:“苏姐姐，插进来吧。”

苏静雯其实是在帮李玥慢慢地适应，她问到:“玥儿和几个男人做过了？”

“只......只有峰哥。”李玥捂脸害羞道。

“我的鸡巴可比老公的要大不少，所以才先让你适应适应，不然怕你到时候承受不住。”苏静雯解释道，润滑做的差不多她要准备插入了。

李玥知道她说的是真的，苏姐姐刚脱下丝袜把肉棒露给她看的时候她就发现了。这根硬邦邦的黝黑阳具比林峰的那一根更长更粗，整个大了一圈。连林峰的肉棒都能够把她插得欲死欲仙的，苏静雯的这根雄风更盛的阳具又会是什么感觉呢。

没有给到她思考的时间，李玥感受到苏静雯那滚烫的男根正一点一点地挤进自己的身体里。

“啊......”李玥皱起了眉头，承受着紧窄的少女阴道被巨物插入的痛苦。

“苏姐姐的这根真的好大，上次被峰哥插进来虽然也痛，但是完全没有这种好像要被她插裂开的感觉。”

苏静雯这边同样也不好受，玥儿明显放松不下来，粗大的鸡巴没有插进去多少就被阴道紧紧地裹住，再也无法寸进。

她干脆抽出来又重新插进去，如此往复，每次都要比上次更加深入。

而李玥享受着女教师一下下越来越深的抽插，身体开始渐渐放开，疼痛也转为了快感，呻吟也随之越来越高亢，直至苏静雯她那长达17cm的巨大阳具完全没入。

“啊......”

婚房里，床头的墙上挂着大大的婚纱照，照片里的苏静雯穿着白色婚纱依偎在俊朗的林峰身上，美丽得像是纯洁的天使一般。

不在家的林峰怎么也没想到，他心爱的贤惠妻子此刻正穿着肉色丝袜，在他们俩的床上用大屌操干着别的女人。

“玥儿你的逼好紧啊......老师操得好舒服......”人妻女教师抽插的速度并不快，但是每一下都操到了最深处。

自从变性后，特别是以贤妻的身份嫁给林峰后，苏静雯几乎再也没有过和女性的性爱经验，久违的紧致和湿滑感受让她舒爽得情不自禁地叫了出来。

“果然少女的穴是最紧的，老公的屁眼不知道是不是最近被我插太多了有点儿松，看来以后得省着点用。”美女老师饶有兴致看着下体和玥儿小穴的结合处，由于她的阴茎过于粗大在往外抽的时候还带着贝肉微微外翻。

“苏老师......你顶得好深......我不行了......啊......”

苏静雯感觉到她被穴肉紧紧包裹的肉棒突然被一股暖流浇筑，滚烫的温度刺激着她粗大的男根，让她竟又有了射精的冲动。

“小妮子这就把你操高潮了，老师都没还没用力呢。”

“老师你的太大了嘛......”李玥无力地回答道。

苏静雯闻言，一股属于男性的征服欲涌上心头，她俯下身子开始猛烈地撞击李玥的淫穴。

“喜欢被老师操吗？嗯？”她绑起的亚麻色长发从前方一侧垂下，涂抹着诱人口红的嘴里却吐露着粗俗的话语，和她的美少妇形象反差极大。

“喜......啊......喜欢，苏老师你慢点嘛，人家受不住了......啊......”

“我的鸡巴大还是老公的鸡巴大？”苏静雯饱满的酥胸随着她奋力的抽插不停地晃动，下体的大屌在高速的抽插中愈发涨大。

“啊......苏姐姐慢一点......不行了......苏姐姐你的大.....比你老公的大好多.....好......好厉害......”

“小骚货，敢说我老公鸡巴小，看我操死你......啊.....来了......看我代替老公全部射到你逼里面......啊......”

感受着体内的阴茎在急速膨胀，玥儿情到浓时，主动抬起头吻住了苏静雯温暖的双唇，浑身颤抖着迎接她最敬爱的美女教师第一次在她体内射出滚烫的精华。

她清楚且期待着今后的日子里，美丽的苏姐姐还会不断把她操到高潮，不断地把精液灌到她的小穴里。

妻子和暗恋自己的美少女在家里的香艳场景林峰自是无福消受，但他也并非如苏静雯所说去找林语妃了。

“哗啦！”

一盆冰水猛地浇在吴昊头上，贯彻骨髓的凉意当即让他惊醒过来。

他发现自己正身处一个漆黑的屋子里，室内没有灯，仅有几缕光纤从狭小的窗外穿透进来。而他自己则坐在木椅上，双手被麻绳紧紧地绑在了背后。在屋子里还有另外的一男一女，男的就坐在他面前不远处，女的站在旁边。

他甚至完全不记得自己为什么会到这个鬼地方。

“你好，我叫林峰，不知道你还记不记得我。”坐在对面的男子笑着说道，“我通过你的手机查到应该是你在推特上找我。”

“他是苏静雯的丈夫！”上次毕业酒会的时候跟着李玥，他对林峰有印象。

虽然摸不清对方的底细，但是自己的靠山可是燕城数一数二的富家子弟，吴昊心里还是有一定底气的。

“是我，怎么？想用威胁的手段让我保密？你还不如收买我呢。”吴昊冷笑道。

“不不不，你误会了，我不是想让你保密，毕竟这个世界上最不牢靠的就是人的嘴了。”林峰耐心地纠正道。

“我想或许我们有些办法，可以让你说不出这个秘密。”林峰继续和煦地笑着说道，却不知怎么的吴昊觉得他的笑容愈发的阴森，“不知道你有没有听过惊羽会？”

“惊羽会！”他还真的知道，这是隐藏在燕城深处最大的黑帮，附属于燕江集团，虽然成立只有短短几年但其能量已然迅速席卷了整个燕城，这几年燕江集团的飞速发展离不开惊羽会的保驾护航。但是伍公子提到的时候，也说过连他也不清楚这股势力是谁在掌控。

随后他又猛然想起来，苏静雯的推特账号，名字正是叫“惊羽”。

鸡皮疙瘩从上至下蔓延至全身，仅一瞬间后背上冒出的冷汗就把吴昊的衣服打湿了。

“林哥，林哥，我错了，我是鬼迷心窍了才做的这种事，您放过我，我发誓我绝对不会说出去的！您放过我......”吴昊硬气的姿态消失无踪，赶紧求饶。

“这件事还有谁知道？”林峰没有理会他的话，接着问道。

“伍剑辛，燕江集团伍董的儿子，就是他指使我调查苏老师的。”大难临头，吴昊毫不犹豫地把屎盆子扣到了伍剑辛的头上。

林峰懒得和他计较谁是主使，但伍剑辛不是什么好鸟是肯定的，他正思索着该怎么对付这个二世祖。

吴昊全身紧绷着等待着林峰的态度，他知道惊羽会是真的会杀人的！却见此刻林峰突然扭头朝站在身边的女子问道：“当时就是他给静雯下的药是吧？”

由于从吴昊醒来开始林峰就一直在主导着整个过程，导致虽然吴昊觉得旁边这个穿着运动装的短发女生有些眼熟，却不由自主地忽略了她。

知道林峰问她，吴昊才想起来，这是毕业酒会那天在女厕门口站着的那个戴棒球帽的女生！他当时受伍剑辛的指派就在离女厕不远的地方监视着，而这个女生就一直在女厕门口徘徊，也不进去。

所以当时发生的一切，眼前这个男人都知道？！

恐惧的阴影牢牢地笼罩着吴昊，他开始感激当初李玥的坚持，如果真的让伍剑辛把苏静雯带上了楼，他很怀疑自己还能不能活到第二天。

“不是，是伍剑辛亲自下的。”短发美女面无表情地回答。

吴昊松了一口气，心想着小姐姐就是他的救命恩人。

“哦，那就剁一根手指警告一下吧，后续的你来处理，不要让他有任何反抗和报仇的念头。”林峰站了起来往外走去，如此血腥的事情说起来却是云淡风轻。

走到门口又补充了一句：“没必要伤了性命。”

“是，会长。”冷艳短发美女回答道，随后门外又进来了两个黑衣大汉。

林峰无视吴昊恐慌的求饶和随后撕心裂肺的大吼，兀自在门外点了一根烟。

“伍成那个老不死的儿子，还真有点难搞。”

林峰回到家，没想到李玥居然在他家里。

自从上次要了李玥的处女身子之后，他们两个之间尴尬得就如同大吵了一架的情侣，林峰无法把那个早上的销魂当做露水情缘，却也深知若继续与她亲密相处下去必然越陷越深。

所以此刻他看见李玥还是有一些尴尬，不知道该如何打招呼。

却没想到李玥看到他却和平日里换了一个人一般，开心道：“峰哥回来啦，等一等就可以吃饭啦。”

林峰完全摸不着头脑玥儿这是怎么了，但是小美女重新开朗了起来他也不由自主地高兴。

“老婆，我回来了。”

“先歇着吧，等会开饭了。”苏静雯温柔的声音从厨房穿来。

林峰换上拖鞋后干脆走进了厨房，把正在帮忙的李玥打发出去，惹得大胸小美女嗔怪地拍了下他的背。

林峰心想这小妮子怎么敢在她苏姐姐面前对他这么亲密，而且看老婆好像也没有什么反应。

待李玥出去后，他那不安分的手又从伸进了苏静雯的裙底，揉着她圆润的翘臀。

他有些奇怪，明明出门之前妻子是穿着肉色丝袜的，他还狠狠地舔了几口她丝袜包裹着的晶莹小脚趾，怎么现在光着腿了，是太热了么。

“老公别闹，会被玥儿看到的。”苏静雯小声地娇嗔道。

“看就看呗，夫妻难道不能亲热吗。”林峰直接把正在炒菜的她翻了过来，两人面对着面，林峰又夺过了妻子的香唇。

他轻轻撩起苏静雯的裙子，隔着蕾丝内裤抚摸着妻子沉睡着的阴茎。

苏静雯的性欲比较强，平常的话像这样拥吻着甚至不需要林峰用手去触碰，妻子的阳具就已经会硬的撑起内裤，顶在他的裤裆上。

而今天林峰已经抚摸了一会儿了，妻子的鸡巴还是没有什么反应，只是微微涨大了少许，而且林峰感受到蕾丝内裤上好像也有点湿湿的。

美少妇轻轻推开了丈夫，责怪道：“菜要糊了啦，别捣乱。”说完就把林峰也赶出了厨房。心里想的却是，刚才玥儿说是安全期，所以她直接没有戴套又干了小妮子一次，还射到了玥儿的两颗巨乳上，现在疲软得被老公摸都没有反应了，害羞死了。

晚饭的时候可爱的大胸小美女变成了话痨，似乎是要把这段时间因为心情不好憋住没说的话全都说出来，林峰时不时地接个茬，还爱调侃她，惹得小美女一阵跳脚，而苏静雯则淡淡地笑着他俩打闹。

一直以来，丈夫在他心里都是可靠的大男人形象，除了经常色色的。但是和玥儿在一起，仿佛他也被小美女的青春活力感染了，像是回到了上学时的少年模样。

她觉得自己的选择没有错。

林峰依旧是负责洗碗，洗着洗着感受到一个柔软的身躯从后面抱住了自己。

“老婆怎么了？”刚问出口，林峰惊觉环抱着自己的白皙小手上没有带着婚戒，是李玥！而他温柔贤淑的妻子正站在厨房门口饶有兴致地当着吃瓜群众。

“玥儿太想峰哥哥了，就抱一会儿好吗。”

李玥把头埋在了林峰的后背上，虽然她是得到了苏静雯的默许，但还是害羞得不敢去看苏姐姐。

果然李玥抱了一会儿就放开了他，只剩下林峰在洗碗池前怅然若失。

趁着李玥不注意，林峰把妻子拉到一边，悄声问道：“你是不是又在打着玥儿的坏主意了。”

苏静雯也学他悄声地说：“玥儿说她愿意。”

林峰终于知道妻子不是在开玩笑，他有些着急地说道：“雯雯，我不是说了这样不行吗，她还年轻，你也不懂事吗？”

苏静雯绝美的脸蛋上一脸的委屈，她知道这算是林峰说得比较重的话了，嘟囔道：“不行就不行咯，但是我和她说了今晚留下来陪我聊聊天，就在家里睡了。”

林峰觉得这倒是没关系，人家一女孩子在别人家住都没说什么，他又有什么好介意的。

苏静雯见丈夫没有反对，和他说了一声“那我们去洗澡了”，然后便拉着李玥一起进了浴室。

林峰一开始还没有反应过来，等她俩进去之后才猛然惊醒，大呼一声“卧槽”。就算是两个女人也很少会一起洗澡的吧，更何况老婆你还是个大屌御姐啊。

严格来说虽然苏静雯和李玥两个大美人看过去同样身材性感火辣，前凸后翘的，但性器官的差异让她们之间实质上还是“异性”。

林峰有些担心，真的不会有问题吗。

家里的浴室是玻璃门，没有刻意地去做隔音，“哗啦啦”的水声穿来让林峰有些心猿意马。

依稀能听到在淋浴的水声下两女在说着话，林峰心里被挠得实在受不了了，干脆把正播放着的电视调到静音。

巧合的是，没过多久浴室的水声也停了下来，林峰猜测应该是在涂抹沐浴露之类的。没有了水声的干扰，现在整个屋里安静得连一根针掉下来都能听清楚，发出声音的就只剩下浴室里两个赤裸美人的对话。

林峰默默地屏住了呼吸。

“苏姐姐，你的胸型好完美啊，这样隆出来的是不是不会下垂？”

“这才多少岁就开始担心下垂啊，你看看你这乳量。”

“啊......苏姐姐你讨厌......看我也捏回去。”惹得苏静雯也是传出了一声娇哼。

虽然对话十分地香艳，林峰听得鸡儿也是硬硬的，但还属于正常范围之内，除了略微有一点百合之外。他猜想妻子应该还是喜欢男人的，毕竟她每天都面对着镜子里自己最性感的丰满女体，也会按照自己的喜好来穿衣打扮，想必已经是对女性的肉体免疫了。

然而他不知道的是，其实苏静雯每次穿好衣服打扮好后，看着穿衣镜里自己美丽大方、温柔贤淑的少妇女教师形象，往往她藏在丝袜内的大屌都会控制不住兴奋起来。她已经不止一次地从裙下掏出完全勃起至17cm的阳具，对着镜中穿着丝袜和高跟鞋、衣着端庄、气质典雅的自己不断地撸动着，将一股股白浊的精华喷射到镜子上，有时候还会不小心沾到丝袜和高跟鞋。

所以不知情的林峰接着往下听之后，才会越来越震惊。

“苏姐姐你怎么摸一摸胸就硬成这样了，它好大啊。”这时候传来了李玥俏皮的声音。

“看见玥儿的裸体就一下子勃起了，现在它没有味道了，你要再试一下吗？”

接着就听见浴室里传来了“啵唧”、“呼噜”等口水声，还有苏静雯轻微的呻吟。

“玥儿在给老婆口吗？怎么可能？”林峰一脸的不可置信，之前和他发生关系的时候李玥就是白纸一张，连小手都是无处安放，怎么可能还会口交？

而这时似乎是被吃着阳具的苏静雯被伺候舒服了，没再压抑自己的声音：“嗯......对......玥儿真棒......小舌头真灵活......啊......”

又过了一会儿，苏静雯的淫叫停止了，接着又是一段口水泛滥的声音，以林峰的经验来判断，两女应该是在接吻！

林峰心想是接吻了应该是该告一段落了，先把澡洗完。

却没曾想浴室里又传来了苏静雯极具女人味的诱惑嗓音：“这个姿势，从后面没关系吗？”

“嗯，没关系的姐姐，来吧。”

“啊......”接着两女同时发出了一声长长的呻吟，似是放松，又似舒爽。

“从后面干什么？难道真的插进去了吗？可是浴室里没有套啊，老婆要无套操玥儿吗？不可能吧？”林峰一连串的问号，但却根本没有想过阻止。

笑话，虽然他林峰嘴上正经话说得一套一套的，有这种好事谁会阻止啊。

然而林峰的疑问没法得到解答了，因为好巧不巧地，浴室里“哗啦啦”的淋浴水声又响了起来，无法再通过声音来判断浴室里正在发生的事情。

林峰只觉得这半个小时是如此的漫长和煎熬，终于等到了苏静雯和李玥洗完出来。

只见苏静雯先探了个脑袋出来，看看色狼老公有没有在偷窥，然后拉着李玥一路小跑回了房间。两人都没有穿衣服，只是用浴巾裹在胸前，堪堪能遮住屁股，雪白的大腿和大半个酥胸都露了出来，尤其是D罩杯的李玥，那一对儿白兔感觉随时都要蹦出来。

然而最让林峰血脉偾张的是，虽是惊鸿一瞥，他清楚地看见妻子在小跑的时候白嫩两腿间的粗黑男根并非下垂状态，而是完全勃起地向前伸挺着，浴巾根本遮不住她美乳蜂腰的性感女体下那媲美AV男优的巨大阳具。

苏静雯关上了卧室门，在里面对着林峰道：“老公，今晚你睡客房哦。”

林峰应了一声，心里觉得有些不是滋味，怎么他倒像是一个局外人了。

懒得想这么多，干脆他也去洗了个澡，出来时没想到房间里竟又是传来了女声的呻吟，但分辨不出是苏静雯的还是李玥的。

他终于按捺不住好奇心，悄悄地靠近，无声无息地打开了房门，房间里的一幕让他无比冲击。

苏静雯和李玥此时都在床上背对着他，所以并没有察觉到林峰的偷窥。李玥此时穿着性感的黑色长筒丝袜跪在床上，用膝盖和手掌支撑着身子。

而在她的身后，同样穿着性感黑丝的美女教师，正用自己胯间的粗黑大屌尽情地在李玥淫水泛滥的阴道里抽插着，交合处泛出的淫液让两具雪白胴体间撞击的“啪啪”声显得更加淫靡。

林峰美丽动人的贤惠妻子，就这样当着堂堂丈夫的面，疯狂地挺动着肉棒操干着另外一个女人。

第六章 完

PS.下章3P!
<!-- tcd_main_text_end -->

