# _扶她__她们的幸福（七）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘及跨性别相关的小说，主要围绕角色之间的情感和性关系展开。故事从林峰的视角叙述，描述了他的妻子苏静雯与另一女子李玥之间亲密的互动，涉及强烈的性暗示与情感纠葛。情节描述了苏静雯作为生理男性但外表为女性的角色与她的配偶及情人之间的复杂关系，展现了角色们在床上的放荡行为以及对彼此性的渴望。文件中反复提到角色的性别认同、性别角色的颠覆与挑战。在文中也表现出感情的升温与三人之间的默契。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__她们的幸福（七）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 23308 bytes                           |
| MD5             | f08e56c696bcd06b89b9413e390b6a77                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 强烈性爱, 情感纠葛, 性别认同, 性转, 多角关系, 淫荡, 调教, 现代爱情, 女性视角, 情欲, 三人行, 性别角色颠覆, 幻想文学, 人际关系                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章 吃醋

以林峰的视角来看，他是从右后方的角度看见妻子直着身子跪在李玥的后方，下体不断地撞击着身前雪白的娇嫩肉体。

如果是其他人看见，定然只是认为两个身材火辣的美女贴着身子，在以一种比较激烈的方式互相“爱抚”而已，毕竟苏静雯的背影是如此的诱人。

她亚麻色的波浪长发披在光滑的背上，盈盈一握的细腰和丰满挺翘的肥臀形成完美的S型曲线，往前高频率的撞击形成的臀浪让人目眩神迷。

“啊......小逼裹得鸡巴好紧啊......啊......舒服死姐姐了。”苏静雯用她温柔的嗓音说道。

一般男性在做爱的时候为了显示自己的强势和主导地位，即使是非常兴奋和舒爽的情况下都会克制自己的呻吟，但是苏静雯却没有想法，她认为自己就是个女人，只不过长了一根鸡巴而已，所以她无论是在被干还是干人的时候叫叫床是天经地义的。

“啊......嗯......啊......”快感像潮水一波波地袭来，李玥止不住地浪叫。

“原来妃姐姐说的是真的！现在的老婆和与他做爱的时候真的不一样。”之前林语妃说苏静雯总是粗暴地用她的阳具操她，林峰还以为是在他面前打趣，而这时亲耳听到了妻子在操弄别人的时候的淫言秽语，还是微微有些惊讶的。

这些年来因为夫妻俩都对彼此的肉体轻车熟路了，所以为了床上的小情趣苏静雯已经算是比较放得开，在林峰的引导下经常会说上几句撩拨的情话。

然而他犹记得在他们的新婚之夜，他那穿着圣洁的白色内衣和白色长筒袜的美丽新娘羞红了脸，扶着雪白胴体下的粗黑男根第一次插进了丈夫体内。那时候无论林峰如何挑逗，妻子都只会“啊啊”地呻吟，有的时候苏静雯实在听不下去丈夫说的“骚话”了也只是红着脸羞愤地加大幅度用男根狠狠地操干几下让他闭嘴。

苏静雯还在忘情地抽插着玥儿，还冷不丁地拍拍玥儿雪白的翘臀，惹得李玥又是一阵娇哼。却突然感觉到有一双大手覆上了自己的酥胸，她顿时明白，鱼儿终于上钩了。

苏静雯马上回过头去与也已经脱光衣服闯进来的林峰热吻，一对丰满的奶子在林峰的大手揉搓下变化着各种形状。

“我就知道你在偷看。”苏静雯悄声道。

“老婆，你操别人的时候好猛啊。”林峰揶揄道。

苏静雯知道是自己的淫语非非被他听了去，精致的脸蛋上微微发红，羞涩道：“老公对不起嘛，我一下子没有忍住。”

却还没等林峰回答，却听还趴在两人前面的玥儿道：“苏姐姐，怎么不动了？”

原来是因为亲吻和说话分心让苏静雯一时间停下了下体的抽插动作，那边正在兴头上的玥儿扭了扭屁股表达不满。

苏静雯又拍了拍她的肉臀，说道：“小浪蹄子的逼太紧了，夹得姐姐快要射了，先让姐姐休息一下。”说罢便缓缓抽出了自己的大屌。

林峰看着妻子的粗长阳具从玥儿的小穴里慢慢地抽出，上面挂满了阴道里晶莹的汁水，穴口还带出了些白色的液体。

苏静雯拉着林峰上床，示意他来接力，林峰小声地问道：“你怎么不戴套就插进去了？”

苏静雯附耳道：“安全期。”

于是林峰不再犹豫，与方才苏静雯相同的姿势，一下子将整根鸡巴埋入了玥儿的体内。

李玥刚刚虽有些不舍苏姐姐的肉棒抽出去，但一直同一个姿势也确实有些累，刚想放松躺一躺，却没想到下体竟是又被鸡巴给填满。

“哦......苏姐姐你怎么又......”玥儿又失神地叫了起来，等适应了一会儿抽插后却感觉到有些不对。

这个感觉是......

“啊......峰哥......是你吗......”

苏静雯惊奇地问道：“你怎么知道的？”

玥儿紧闭着嘴不肯说，只是被林峰操得“嗯嗯”直哼。

“老公，玥儿不肯说怎么办，再狠狠操她吧。”苏静雯指挥道，林峰突然觉得怎么这个老婆越来越像林语妃了。

但他还是把住了李玥的白嫩细腰，猛烈地将肉棒一次次地顶到最深，把李玥干得头都仰了起来，娇声求饶：“啊......因为苏姐姐的肉棒比较大......塞得玥儿好满......”

苏静雯闻言“噗”的一声笑了出来，对着林峰道：“老公，她说你鸡巴小哦~”

“没.......”大胸小美女不知道苏姐姐是在戏弄她，害怕伤了峰哥哥的心，连忙否认，“峰哥哥也好厉害......啊......”

其实林峰和苏静雯相处了这么多年，对人妖妻子的阴茎比他的粗大这件事情早已经免疫了，甚至林语妃那根白净的玉茎也要比他的大一些，所以对于李玥话里隐含的意思自是没有什么感觉。

而且他根本无暇顾及其他，因为李玥那饱满多汁的美穴随着他的抽插竟也会一阵阵地收缩，温热的阴道里像是有千万只小触手在亲吻着他的肉棒，让他爽上了天。

而且和初夜之时的生疏和紧张不同，现在的李玥柔软的娇躯处于放松的状态，和身后的的林峰之间的性爱配合也非常到位，明显可以感受得到是在享受着心仪的男人的操干，再加上偶尔的淫言浪语，让林峰有些把持不住。

“玥儿你好紧啊......操起来比你苏姐姐要舒服多了......”林峰扶着玥儿的纤腰情不自禁道。

苏静雯俏丽的美眸白了丈夫一眼，没有和他计较，直接躺到了半趴着的玥儿面前分开两腿，玉手握着远远没有得到满足的巨大阴茎冲着玥儿精致的脸蛋，说道：“想要被姐姐操就先吃一吃吧。”

因为视线被挡住，沉醉于抽插的林峰没能看到苏静雯勃起到惊人尺寸的阳具，只是看到玥儿虽一直被他操干着，她的头却是在妻子性感的黑丝长腿间上下摇动着，嘴里除了闷声的娇哼以外还发出“噗嗤噗嗤”的声音。

阴道的紧致和妻子情人间倒错的淫乱关系终于让林峰忍不住，在玥儿的小穴里加速冲刺了一番后射出了浓浓的精液。

而玥儿则是感受到裹在下体内的阳具猛然膨胀，甚至撅高了点屁股迎接着滚烫的精液冲刷着阴道。

“啊......哥哥都射给玥儿了......好烫啊......”李玥扬起了头娇声道，魅惑的语调让林峰的肉棒又忍不住在她的阴道内猛跳了两下。

待他喘息了缓了一会儿后，发现玥儿还在很努力地为苏静雯舔着肉棒，但是感觉迟迟没有喷发之势。

“老公，玥儿她有点累了，你来帮帮她嘛。”苏静雯对着林峰撒了个娇。

林峰自然是义不容辞，从小穴里抽出疲软的肉棒后也往前趴到了苏静雯的两腿间，正好与含着妻子的粗壮肉棒的李玥四目相交。

林峰看着她水灵灵的大眼睛，主动凑了过去，他清楚地知道玥儿这是为了他把一切都豁出去了，很难不被这姑娘的真心感动。

原本还有些害羞的玥儿看着情郎真情流露的眼神，也将小嘴凑了上去，两人充满爱意地吻了起来。

林峰品尝着玥儿的香津，口水里还带着苏静雯阴茎分泌出的前列腺液的微微腥味。

两人唇分后，林峰自然而然地将苏静雯的阳具吞入了嘴里。

“天哪，峰哥哥怎么可以吞那么深的。”李玥惊讶地看着林峰几乎是将大半根肉棒都纳入了口腔之中，感觉把他的喉咙都撑大了一些。

“看来要学习的还有很多！”大胸小美女暗暗下决心，但她也没有闲着，凑上去吮吸起了苏静雯的阴囊。

“啊......果然还是老公的深喉最舒服了......嗯......玥儿再舔用力一点......”一男一女同时给人妖美少妇舔着肉棒让她舒爽得叫出了声，不过这回她可没有再饶过林峰，双手按住了林峰的头，两条穿着黑色长筒丝袜的大腿发力，下体开始深入而凶猛地往林峰的口腔里捅。

“要是苏姐姐这么对我我肯定要吐出来了。”李玥想道，她都可以听到林峰被苏静雯的大屌捅得干呕却又忍住的声音。

“来了......要射了......老婆想射在老公脸上好不好......”

感受到妻子的阳具马上就要喷发，林峰松开了嘴，又用手撸了两下，那根硕大的阳具便把精液喷到了他的脸上，足足持续了半分钟。

李玥看着林峰“受苦”的模样，心里有些怕怕的，心想苏姐姐的肉棒可真吓人啊，还好对她的时候温柔多了。

林峰赤身裸体地躺在床上，两边各搂着一个美人躺在他的身侧。

稍年轻的那个女孩活泼可爱，一对浑圆的巨乳由于侧躺着寄出了深邃的乳沟。稍成熟的美少妇气质典雅，身材窈窕，虽下体处耷拉着一根粗黑的阳具但丝毫不影响她整体的美丽。

“老公，人家离不开玥儿了怎么办。”苏静雯糯糯地说，刚才的喷发还是让她有些无力，包括白天和玥儿做的两次，这已经是她今天第三次射精了。

林峰看到了在她怀里的玥儿期待的眼神，说道：“那要不玥儿就搬过来和我们一起住吧。”

李玥和苏静雯交换了一个“作战胜利”的眼神，却听见林峰又说道：“不过”，

“不过不是因为你苏姐姐，而是因为我也喜欢玥儿。”

李玥怔怔地看着他，泪水滴滴涌出。她不顾苏静雯还在旁边，把头埋进了林峰的脖颈间。

“峰哥哥，玥儿什么都没有，只有一颗真心都交给你了。”李玥轻声道。

林峰笑了笑，摸了摸她的头，玥儿如此待她，他又如何忍心辜负玥儿？

“臭老公，这下开心了吧？”苏静雯酸溜溜地说道，却还是乖乖地也把头伏到了林峰的胸膛。

正所谓，最难消受美人恩。

自打那天感情升温后，李玥就正式住进了林峰家，三个人过起了没羞没臊的生活。

虽然是两女一男的配置，但是因为苏静雯也长着一根大屌，所以他们之间姿势就可以丰富得多。可以是苏静雯和林峰轮流干李玥，也可以是林峰轮流干两个美女，甚至是林峰在抽插着李玥的同时被身后的妻子用大阳具操干的三明治姿势。

李玥对美丽娴静的苏姐姐挺着她下体粗黑的男根狠操着峰哥哥的屁眼这一画面记忆犹新，平常稳重可靠的峰哥哥在床上像个女人一样被他温婉的少妇妻子干得呻吟浪叫，有时候被操疼了还不住地求饶，两个人在床上和人前的反差让她也是兴奋不已。

而三人感情升温的同时，林峰却感觉有些难办了。

由于他和玥儿现在属于是工作情侣的关系，所以导致工作上反而出了问题。他安排玥儿在他的手下工作，本意只是想照顾和提点下苏静雯的学生，让她在燕江集团这个复杂的环境里不至于受欺负。

只是没有想到两人的关系发展到了这一步，就造成了工作上李玥几乎是对他言听计从，完全没有了自己的思考；而他也很难再去直接指出玥儿工作时的问题。

这绝对是林峰不想看到的，因为李玥和苏静雯不一样，苏静雯乐于轻松平淡的教书育人，愿意腾出时间来当一个贤妻良母；而李玥明显更像林语妃，职场精英女性的形象是她的追求，如果因为他而选择当一个花瓶，会让林峰愧疚不已。

所以，为了玥儿好，林峰决定安排她去一个新的岗位，不过还没有想好要调去哪个部门。

“就为了这件事，我们的林大主管就亲自上来一趟？对新来的小绿茶还真是上心呢。”林语妃酸溜溜地说道。

此刻林峰就坐在她的CEO位置上，而盘着长发、穿着性感OL装束的林语妃横坐在他的腿上，看上去仿佛是老板和他的女秘书。

林峰一手搂着女总裁的细腰，头靠在她柔软的胸上，隔着剪裁得体的女士衬衫舒心地闻着林语妃的奶香，另一只手覆在她的黑丝大腿上不安分地抚摸着。

“是想你了才来找你的。”林峰厚脸皮道。

“你就会说些好听的来骗我。”林语妃知道林峰在哄她，妩媚地用纤纤玉指点了点他的鼻子，但是情郎的甜言蜜语还是让她欢欣起来。

“怎么样，你觉得哪个岗位适合她？”林峰逐渐沿着大腿往上把手深入了包臀筒裙的腿间。

感受到林峰的手越来越深入，林语妃非但没有阻止，反而风骚地张开了两条黑丝长腿享受着情人的抚摸。

“这个还不简单，来当我的秘书就好。和刘虹她们不一样，她们和管家差不多，我还缺一个陪我跑外勤干项目的，积攒了经验以后可以直接空降到下面的部门当一个小领导。”林语妃说道。

林峰想了想，觉得这是一个可行的办法，在高层就算是打杂，格局也不是在基层可以比的，况且林语妃也是自己人。

“行，那就这样。”林峰说道。

“什么叫那就这样？”林语妃轻轻地拍了拍林峰的脸，“现在是你让你的女老板来提拔小情人，你就这个态度？”

林峰看着她那好看的狐媚儿脸蛋，问道：“那美女老板想怎么样？”

林语妃从林峰的大腿上站了起来，两条纤细匀称的丝袜长腿上方鼓出了一个大包，包裹在黑色蕾丝内裤里的肉棒早已被林峰摸硬。女总裁今天穿的依旧是开档的黑丝连裤袜，她微微撩起筒裙，褪下内裤，一根粗长而又白净的肉棍从裤袜中间竖了起来。

“贱狗，给我舔。”

解开盘起的发髻，让柔顺的黑亮长发自然放下后，林峰能感觉到林语妃的气质发生了翻天覆地的变化，连眼神都变得冷漠，方才还是妖娆风骚的性感美人，现在却变成了高贵冷冽的冰山女神。

这也是妃姐姐经常和林峰玩的“游戏”，她扮演起冷艳美人来已经是得心应手。

不过这次林峰却是感觉到她的冷冽有几分真，大概是确实对李玥的事情有点生气吧，只是因为没有立场，所以一直没能发泄。

苏静雯是本来就和李玥很要好，再加上生孩子这一层因素，所以认为两女共侍一夫也没什么大不了的。但是在女总裁的眼里，就是这个男人有了她们两个如花似玉的老婆还不够，还要去莫名其妙地勾搭一个比她们要年轻10岁的女孩子，心里自然会有怨气。

所以林峰也顺着她，一口含住了她裙底的男根。

只是没等他主动展示口交技巧，穿着黑丝高跟的女总裁就开始扶着他的头猛烈地用肉棒捅入了他的喉咙。

“喜欢吃吗？”林语妃面无表情地问道。

然而林峰被她的阴茎捅得根本说不出话来，只能不停地发出呜咽声和干呕声。

过了一会儿，林峰感觉自己真的快要吐出来的时候，林语妃恰到好处地把她的肉棒退了出来，然后让他脱了裤子，躺在地毯上。

冷艳女总裁分开两腿，圆润的屁股直接坐在了林峰的脸上。

“给我好好舔屁眼，你这个贱男人。”

林峰用手托住她的臀部，伸出舌头在她的菊穴周围打着圈儿，然后用舌尖刺激着菊蕾。

“噢......贱狗还挺会舔的......”林语妃清冷的脸蛋上染上了一抹潮红，她在享受着身下男人服侍的同时开始撸动起自己勃起于黑丝美腿间的硬挺肉棍。

感受到润滑做得差不多了，林语妃来到了林峰的腰际，用玉手套弄了下他硬如铁棍的肉棒后，对着自己的菊穴扶着坐了下去。

“啊......”被填满的充实感让女总裁发出了一声让人浑身酥软的娇吟，适应了下身的肿胀之后便开始主动地套坐起来，每一次起落紧实的屁眼都把林峰的肉棒纳入到了最深处。

林峰感觉自己快要爽上天了，穿着黑色丝袜和高跟鞋的OL女总裁坐在他身上驰骋着，一根丝毫不输于他的粗长阳具从她的制服裙底伸出，随着交合的起落在女总裁的胯下摇动着。妃姐姐明显是有意地控制着菊穴的紧缩，紧紧地裹住了林峰的肉棒，让他每一次深入都获得了巨大的快感。

只不过林语妃自最初的那一声娇吟后，再也没有像平常交合那样发出骚媚的浪叫，而是咬着银牙不肯张嘴。

“啊......太紧了......妃姐姐你不舒服吗......怎么不叫啊......”

哪知在他身上套坐的人妖女总裁直接扇了他一巴掌，语气冰冷道：“贱人，妃姐姐也是你能......嗯......你能叫的？”林峰突然往上顶了一下，林语妃明显也是要压抑着自己的快感。

得，果然是在生气呢，林峰无奈道：“妃姐姐，别生气了，我知错了。”

“你有什么错。”虽然此刻人妖女总裁的动作十分淫荡，但是语气和神情却依旧高冷。

“我不该去招惹别的女人了。”林峰老实巴交地回答。

“哼，你在外面招蜂引蝶，自然有你老婆收拾，我为什么要生气？”林语妃又用屁股狠命坐了两下，表达自己“不生气”。

“妃姐姐不生气就让我亲一下吧。”林峰厚着脸皮道。

林语妃冷哼了一声道：“别想用你那臭嘴玷污我......啊......最多让你操一下......”女总裁感觉快要玩不下去了，林峰的肉棒又硬又烫，稍微一发力就能够插得她丢盔卸甲，想要维持高冷的人设太难了。

林峰却没理会她的反对，直接抓住她的手把她拉了下来，吻上了她的红唇，但是林语妃却不愿松开紧咬的贝齿。

她从林峰怀里挣扎出来，又“啪”地扇了他一巴掌，娇斥道：“你找死！谁允许你亲我的？你的鸡巴真是废物，等你把老娘操舒服为止都不许亲我！”

听到这林峰哪还能忍，奋力往上不住地拱着身子，坚硬的肉棒像是要把林语妃给顶穿了。

“啊......啊......”冷艳的女总裁终于放下了矜持，被林峰操得浪叫起来。

“怎么样，妃姐姐可还满意？”林峰握住了妃姐姐的阳具轻轻地撸动。

“一般般......没有别的男人操得舒服......啊......停一下太深了......”女总裁还在嘴硬，同时还用别的男人来刺激着林峰。

林峰被刺激得一股血气涌上头，坐直了身子将林语妃压在了身下，下体如同打桩机一般撞击着林语妃的肉臀。

“啊......你要干什么......你敢强奸你的老板......你信不信我......啊......”林语妃明显准备不足，被操得语无伦次了。

“林总，我每天看着你穿着风骚的丝袜高跟鞋，早就想操你了。”林峰无情地操干着，说道：“没想到你还长了一根鸡巴，我更兴奋了。”

“贱男人......操得好舒服......顶到了......不行了......唔......”

林峰又将浓浓的精华射进了林语妃的体内，而她自己火热的肉棒在没有用手撸动的情况下竟也喷射了出来，

女总裁高贵的贝齿终于被撬开，两人忘情地接吻着。

......

“不生气了？”林峰吻了吻她的额头问道。

林语妃搂着他的脖子，把他的头埋到自己的胸上，动情道：“我怎么会生气，这么多年你对语妃不离不弃，语妃只盼能永远在你身边。”

“妃姐姐，和你在一起我好像同时拥有了两个女人一样，一个高傲冷艳，一个骚媚入骨。”林峰怜爱地摸着她的脸。

林语妃脸上不复半点冷霜，柔媚道：“好哥哥，人家本来就是很高冷的，是你的鸡巴太大了把人家操成小骚货了。啊，怎么又硬了，胀死了。”

林峰哪里受得了她的撩拨，本来插在她菊穴的肉棒又硬了起来......

“哥哥，我有点怕。”自从住进来之后，李玥对林峰的称呼就从“峰哥”变成了“哥哥”，据她所说这样像是妹妹一样住进来的话，苏静雯听起来不会那么容易吃醋。

此刻她正赤裸着身子靠在林峰怀里，D罩杯的巨乳被他的手握住。她正向林峰诉说着自己的担忧。

“怕什么，语妃姐不也长得挺漂亮的吗，也不会吃人。”林峰刮了刮她的琼鼻笑道。

“我第一次去见她的时候总觉得她对我有些不怀好意。”玥儿此刻想起当时林语妃那魅惑的眼神心里还是有些发毛。

“那时候因为我特意去找她让她把你安排到我身边，她应该是对你有些好奇吧，不用担心。”林峰解释道。

“但愿吧。”李玥没再说什么，但是心里还是有些忐忑。

“哥哥，为什么......啊......苏姐姐慢一点......玥儿不行了......”

原来李玥虽与林峰依偎在一起说话，身下却是被美艳的人妖少妇用粗黑的男根操干着。

“我和妃妃认识很久了，玥儿你不用担心的。”苏静雯也安慰她，与温柔的女声形成强烈反差的是她窈窕女体下的阳具在李玥肥美的阴户里粗暴地抽插着。

“好紧啊......我要射了......啊......”

苏静雯颤抖了几下，灼热的精液悉数射到了避孕套里。

“唔......苏姐姐好厉害......射了好多......”

第七章 完

PS. 因为字数少，这章看起来会比较肉一点，下两章会推剧情，当然肉也会有，感谢大家回复支持。
<!-- tcd_main_text_end -->

