第一章：開端

回想起來巨大改變的開始都是都是平凡無奇的。9 U  

那天我輪休，做好了晚餐後，等老公回家後一起吃飯，吃飯時跟平常看著NHK晚間新聞。
「各位觀眾晚安，歡迎收看2030年6月13號的NHK晚間新聞。
首先為您播報今天的頭條新聞。
厚生勞動大臣宣布第二年的『融合計畫』開始，今年也將從全國選出十組男女、共二十人參加，即日起地方政府人員將開始通知參與者。
厚生勞動大臣表示從去年開始實施的融合計畫是日本多年被聯合國批評性別平等程度偏低所做出的努力，一男一女受試者將會融合後，兩人成為俗稱「扶他」的雙性人，融合計劃的目標是更了解彼此以此促進性別平等和互相了解。
下一則新聞，首相宣佈新的經濟發展計畫．．．．．．」



剛剛吃完晚飯，電鈴就響了，我還正想這麼晚會是誰，宅急便應該休息了吧？
一開門是一個年輕女生站在門口，臉蛋非常漂亮，好像在哪裡見過，但是卻穿著一身西裝還打領帶，不像是年輕女孩會有的打扮。
她出示了區公所的公務員證明上面寫著「小林康夫」，不像是年輕女生會有的名字。
「太太您好，我是區公所職員，請問您就是伊藤涼子吧？」聲音倒是跟一般年輕女生一樣。
我不解的說：「是的，請問是什麼事呢？」
她笑著說：「您被選為『融合計畫』的參與者了！」然後把相關說明文件遞給我，「不好意思，我去通知與您配對的男生，等等我一起說明。」 X
所以我被選為今年的「融合計畫」參與者了？！
我還有點反應不過來，也很好奇是誰跟我搭配。 ]) |
同時她一轉身就按了隔壁家的電鈴，隔壁家的爸爸出來開門，「先生您好，您的兒子石原幸男被選為『融合計畫』的參與者了！」

隔壁家的兒子我在兩年結婚後搬來就常常見到，是一個帥氣的高中男生，印象中是學校的足球隊員，偶爾下午買菜回來正好遇到他放學回家，都會客氣有禮的和我問好，還會主動幫我拿東西。
誠實講，知道是他的第一反應，我反而有種鬆了一口氣的感覺，幸好是跟這樣的男孩子「融合」。

隔壁石原家的爸爸媽媽和被選中的兒子一起到我家的客廳，家裡客廳突然多了四個人變個有些熱鬧，我幫大家倒了茶後坐下來開始聽區公所職員說明。
「大家好，你們的兒子石原幸男和太太伊藤涼子被選為今年的『融合計畫』的參與者。
相信大家都知道這個計畫是政府為了促進男女之間的理解，兩人融合後會成為兩位「新人」，身體會有彼此的優點，性別則會成為雙性人，一些人格特徵『可能』會滲透進去，讓兩位更了解異性的身體和想法。
兩位如果願意參加的話，政府這邊會有一些津貼和協助，像是光購買新衣的補助就是十萬，三個月全程參加的話另外還有一百萬的獎金。
當然這是自由參加的，如果不願意的話，也是沒有關係。當然也可以中途停止，這也是沒有問題的。」

那位公務員似乎看出我們的疑慮，他接著說：
「其實我是去年參與者之一，這也是我被派來和各位宣傳的原因。」
他話說完，老公就說：「啊！我想起來了！你是去年和那個寫真女星融合的幸運者！」 [8 K  M
我看著他這才想起來，他的確是像一個在綜藝節目看過的寫真女星來賓，「對，那就是我。如果你們是擔心融合風險的話，也請不用擔心，從試驗階段到現在成功率都是百分之百。『融合』也是可以逆轉的，如果兩位三個月結束後，不習慣想變回來，也是可以。」

隔壁家的石原太太看起來有點緊張又好奇的開口問她，「但是先生，不，小姐，你自己怎麼沒有變回來呢？」
他扶著那張鵝蛋臉慢慢地說：「我本來只是一個平凡中年男子，每天朝九晚五上班。
但被選中之後，真的改變很大，我和老婆還有女兒都更有話聊，跟他們不只有了共同興趣，還可以一起去買衣服，一家人的感情也更好了
我也真的懂他們的想法和會遇到的困難。我自己對於女生家人的理解幫助很大。
我每天起床照鏡子，看到的不再是一個歐基桑，而是這個漂亮女生，這個對我自己的信心也有很大幫助。我再也沒有加齡臭，這個新的身體對我上班和私人生活其實都有幫助。
其實我的老婆和女兒看到我融合後，對融合計畫也很有興趣。 Y. O7 f3 O
像是弟弟如果和這位太太融合，應該可以更懂媽媽或女友的想法，未來和異性交往上會更順利。太太則是會更懂老公，兩位的婚姻應該會更和諧。」
接著他慢慢跟我們宣導其他「融合」有關的資訊，像是同意書、預約時間、獎金申請等等。

根據他給我們的厚生勞動省的「融合Q&A：男女融合的常見問題和建議」的PDF檔

為改善性別平等和促進女性地位，融合體以女性身體為基礎，融合體的皮膚、體毛、臉部、身形、體味都為女性狀態，但是肌肉能力則會以男性融合者為主。
融合體會有女性乳房、生殖器官為雌雄同體狀態。胯下有陰莖、陰道和肛門，陰莖能正常排尿。陰莖和陰道的生殖功能都完全正常，可以正常射精和排卵，睪丸則是在體內和卵巢融合，可以令人受孕也可以懷孕，請融合者特別注意。雌雄同體狀態是為了讓參與者更能體會異性的經驗，進而促進同理。


「今天的通知和說明就到這邊。我留名片給大家，如果有任何問題，都很歡迎聯絡我，無論是就公務或者是融合前輩的經驗上，我都很樂意回答問題。思考期為一週，一週後還請兩位對於是否參與『融合』計畫給出答覆。」小林「小姐」告退時這麼說。
 C7 I5 c
思考期時，我在家看女性雜誌，正好讀到一篇訪問參與去年融合計畫的寫真女星的文章。
在訪問中他提到「融合」後更理解男性粉絲的想法，其實對他的演藝事業發展幫助很大，新的寫真集銷量長紅都要歸功於自己現在更懂男人真的要什麼。
在私生活方面，他跟男友也有了共同興趣，現在兩個人會一起看棒球比賽喝啤酒，感情升溫的很快，加上房事上的和諧，男友已經變成未婚夫了。 {" r
我不禁想如果可以跟老公有更多共同興趣，又可以懂男人的想法，也許試試融合也不是壞事。

經過幾天的思考後，考慮到那筆獎金和促進對老公的理解，我決定試試看，如果真的不習慣，也可以變回來。
石原家的家長則是準備把獎金當成兒子的大學學費和家族旅遊經費，幸男自己則是覺得試試也無妨，說不定可以更了解媽媽和女友。

到了約定「融合」的日子，我照著政府手冊上的指示多帶了一副胸罩和我的衣服，是要給融合後的「新人」幸男穿的，因為這樣，我刻意買了一套新的運動內衣給他，怕他不習慣一般胸罩。- J  
到了醫院大廳，石原家的三人也到了，他們家的媽媽手上提了一個百貨公司紙袋，大概放的是幸男的男用內褲，等等我融合後要穿的，畢竟等等我就多一個男生的生殖器，我現在穿的女生內褲會不合穿。 u: f
搭電梯往融合程序的樓層時，我不禁一直想著那件內褲，一想到等等自己會穿上一個高中男生的內褲，就有種奇怪的感覺。

到了「融合」機器的房間，其他人在外面等，只剩下我和幸男還有幾位醫護人員。
護理師走過來，請我們把衣服脫下，確認手飾項鍊等飾品都拿下來。
我穿了一件針織衫搭配裙子，幸男則穿了一件T Shirt和牛仔褲。
脫完衣服後，我有點害羞的擋住胸前和下體，也是赤裸裸的幸男滿臉通紅，雙手擋著自己的胯下。  R; ?, ?, A  
護士走過來跟我們說「不用緊張，等等你的身體就是他的身體了，他的身體也會是你的身體了。現在依SOP要確認彼此身體有無異狀和再次確認雙方同意，兩位才會進融合倉。」
我慢慢的把手拿開，幸男也跟著把手拿開，一臉害羞的說：「沒想到會脫光光給鄰居姊姊看。」這傢伙還真會說話，叫我姊姊呢。
他的身體可以稱得上是精壯，不愧是足球隊員呢，健康但不是非常黑的膚色，青少年的帥氣臉龐、肌肉線條的體格。
忍不住偷看女生最在意的「重點」，預料之中的不小，因為看到我的裸體，看起來有點勃起。 ; l  
護士過來說：「對彼此的身體沒有疑慮吧？那兩位是否同意『融合』？」
我鼓起勇氣說：「我同意！」然後步入融合倉。
融合倉就像是科幻小說傳送倉一樣，我們兩人進去關上門後，醫生確認後按下開關。  

短短幾秒後，我一回過神「融合」已經完成，走出艙門時護士準備好鏡子在前面，讓我看新生的自己。
第一感覺是自己變了！我竟然變年輕又變高了，感覺自己的身體變大了！
一照鏡子果然發現自己整個人都變了，首先是身高變高了，因為是跟男生「融合」身高突破170了。之後檢查時量身高竟然有172，快跟老公一樣高了，看來這三個月應該都不用穿高跟鞋了。
感覺整個人有變「大」一點點，不只是長高了，一看自己的腰變得有一點點健美，除了原本的腰身還有一些肌肉線條，但不是金剛芭比那種，屬於女性的健身成果。
整個人都感覺更有活力，畢竟是跟年輕男生融合，原本的我26歲，正好大他十歲，平均下來現在的身體年齡只有21歲，就像回到大學，可以徹夜喝酒後隔天都不會宿醉的時期，真沒想連身體年齡都會變年輕！ R# Q: k
仔細端詳鏡中的「自己」，我的臉沒有什麼變。
自己的臉沒有什麼改變，本來有點擔心會變得像是男生或男大姐，幸好沒有。仔細一看倒是跟幾年前的自己一模一樣，連肌膚狀況都有變好，明顯的變年輕了、胸部大小也沒有太大變化，真是幸好。7 O) X" P  L9 A! _  Q$ D
就剩胯下還沒仔細觀察了，鼓起勇氣往下看，一根陰莖就長在那裡，好奇怪的感覺喔，剛剛我才誇獎的青少年陽具現在也是我身體的一部分了，現在的我是雌雄同體的人。
看看鏡中的新生自我，像是大學時更年輕的自己，但是少了童稚氣，原本的成熟氣息還在。健美身材加上下體的陽具，我竟然覺得自己有點漂亮，跟過去自己的自信心不同，這種感覺有點奇特，畢竟是認識新的自己。

自當我為自己的感受感到困惑時，我聽到「自己」的聲音在說話，但我卻沒有說話。
「那是姊姊嗎？」一轉頭，看到一個跟自己一模一樣的人站在面前，一樣裸體。
自己的臉和身體，但是下面也多了男生的生殖器，跟剛剛照鏡子一樣。
「是幸男嗎？」「嗯！」他點點頭。 |9 F4 O
醫生走過來跟我們說：「兩位都還好嗎？可以試著伸展看看身體和走一走。另外受到一些『刺激』後會加強對方人格的『同步』。」

我把剛剛自己穿來的女用內褲放到包包裡，從幸男媽媽準備的袋子中拿出一件白色的男用三角內褲穿上，有種奇特的經驗，畢竟是第一次穿這種三角內褲？我把手伸進內褲調整了一下弟弟的位置。
回過頭幸男也把衣服都穿好了，看來也把我準備的運動胸罩穿上了。
「謝謝涼子姐特地幫我買了新的胸罩。」他有點害羞地跟我道謝。$ Z  
我笑了一笑，「不客氣，希望運動胸罩你會穿的比較習慣。」



我們走出房間，我先生和他的爸媽都在外面等，有點不確定誰是誰，畢竟我們現在長的一模一樣，只有衣服不同。
老公指著我說：「是涼子吧？」
我為了捉弄他，假裝有點生氣的說：「連自己的老婆都認不出來啊？哼！」
「沒有啦，只是你們倆長得一樣，他穿的也是你的衣服。」老公有點緊張又不好意思的說。
「跟你開玩笑而已，如果是我也認不出來。」我走向老公，給了他一個大大的擁抱。
「你變高了呢！」「對啊！你喜歡嗎？」
老公看著我輕輕扶著我的腰說：「親愛的，你開心我就喜歡。」而我的新生陽具正頂著他。當我們倆夫妻正在放閃，石原家也正在跟兒子討論融合的感想，一切都很「正常」。

現在回想，那時就是一切的新開始了。

----------------------------------------------

第二章：伊藤涼子的融合後第一晚

融合後我遵照醫囑請假休息幾天觀察新的身體。
「基本上不會有什麼問題，但還是建議在家休息三天，就當是休息和熟悉新的身體吧。」融合完成後，醫生這樣叮嚀我們兩人。

當晚洗完澡後，我換上一件大號的寬鬆白色襯衫和一件純棉的運動內褲，除了穿起來很放鬆以外，最重要的是寬鬆白色襯衫剛好可以蓋住我的下體，不然我怕老公還不習慣我胯下的那一包。

一看到我從浴室出來穿著老公最喜歡的寬鬆白襯衫，他就按耐不住跟我求愛了，「上週加班所以好幾天沒做了，我知道你今天剛剛融合，但是我真的很想要，醫生有說不可以嘿咻嗎？」- M. d  
雖然是剛剛融合的第一天，對於新的身體我還有些緊張，但是老公也真的忍好幾天了，我有點害羞的點點頭。
丈夫開始愛撫我，輕輕的按摩和舔我的雙腿，身為足控的他，很開心的舔著我的腳趾和腿。
但是到了三角地帶，他則有些困擾的樣子，默默地跳過那邊的前戲了，直接往腰和胸部進攻，這也不怪他，畢竟老婆突然有一根老二，要一個異性戀男性馬上接受的確有點困難。 W+ Z
我把襯衫扣子解開，剛剛洗完澡的酥胸就這樣展露給老公品嚐，他用嘴唇和舌頭並用輕舔我胸前的小櫻桃。" t4 c  K& E3 d0 N
「啊～」老公的舌技讓人家忍不住嬌喘出來，下體開始不由自主的發熱濡濕，但是這次的感覺跟平常不一樣，充血和「硬硬的」感覺比平常強烈許多，我低頭一看，我勃起了。: k  
老公似乎也注意到了，但是他大概是太想要了，沒有空思考自己老婆勃起的問題，他只是把自己身體移開不去碰到那邊，然後繼續舔我的奶頭。
我們倆不斷的舌吻，我感覺內褲比平常還濕，偷偷看了一下，弟弟已經跑出內褲了，前端冒出了一些液體，把內褲都弄濕了，那是什麼？
「今天可以試不同的位置嗎？」平常老公跟我做愛都喜歡看著我的臉，但他似乎還有些介意我的「那裡」，暗示想用後背位。
「只要你喜歡，我都可以唷。」我看著丈夫溫柔又挑逗的這麼說。
我的手抓著床頭固定，老公準備進入我的身體，他好像有點不知所措，我試著跟他說明，「人家的那裡跟平常一樣，你就跟之前一樣就好。」
丈夫吸了一口氣後慢慢挺入我的裡面，一股溫熱和被填滿的快感從我的妹妹湧上來，但是還有一種沒有體驗過的快感，隨著老公的進出我的姬姬也不聽使喚的越來越硬，我有股衝動想要幫自己打手槍，但是老公可能會受不了，我只好忍耐。

我不禁嬌喘：「啊～好舒服，就是那裡！」
老公聽到之後壞笑了一聲，之後抽插時刻意刺激陰道的敏感處，怎麼會比之前都敏感，好像多了一個G點！不行！快感太強了，沒辦法想其他事情！
老公發現我似乎快要高潮、眼神越來越迷離、小穴不由自主的一陣又一陣的緊縮，於是他努力衝刺，更快更深，一波又一波的快感不斷來襲。  
「不行！不行！要去了！」我話沒說完就高潮了，竟然有兩種高潮的感覺！一種是以前就品嚐過的女生快感，但另一股高潮跟女人快感截然不同，雖然強度不同，但是更直接的一股從未體驗過的快感直衝腦門，原來是我射精了！
我往胯下一看，處於勃起狀態的姬姬抽動著射精，把床單都弄濕了。
老公根本沒注意，他只顧著繼續在我體內進出，沒多久他也繳械了，「啊～要射了！」然後趴在我身上抖了好幾下，一股暖意蔓延在我的體內。  

老公把他的弟弟拔出來後，趕快抽了幾張衛生紙擦乾淨後，就體力不支倒頭就睡。 
我的胯下和大腿內側濕濕黏黏的，有丈夫的精液、我自己的愛液和精液，到了浴室想稍微清理下體，但是注意力卻被自己的身體轉移走。進去浴室前的洗衣間有面全身鏡，平常是用來量體重和換衣服的地方。
但是今天經過時，我不經意看了鏡中的自己．
「好美，這是我嗎？」我的臉有些泛紅，顯得鮮嫩欲滴。上半身只穿著白襯衫，沒扣好的扣子顯現了我的乳溝、下半身則露出自己的美腿，大腿則有明顯的精液流下。
雖然剛剛才射精過，但是看到「自己」，陽具又不聽使喚的硬了起來。

剛剛怕老公覺得不舒服，所以忍著沒有自慰，現在的我已經按耐不住了！/ T  
我決定服從性慾，坐到地板上看著鏡中的誘人的自己，手慢慢的伸往胯下，我的「姬姬」和秘穴都濕濕黏黏的，右手不由自主的開始握住自己的肉棒開始上下、左手則熟門熟路的滑進小穴、手指微微的彎曲時快時慢的進出著。
「啊～」。天啊！怎麼會這麼舒服！同時享受姬姬與陰道的快感真是不得了，兩種相異且矛盾的性愛快感不是相加般強烈，而是相乘！
我的身上散發著一股沒聞過的複雜味道，先生留下的精液和我自己本身的愛液、自己的精液，雖然是精液但是並不腥臭、淡淡的汗味、洗過澡留下的沐浴味道和身體散發的體香。這味道很難形容，本來想形容為像是男人身上會有的味道，但那只是一部分，又不是女體的香氛，是一股雌雄同體的體香，綜合出一股催情的迷人氣味。
 A' M3 \
我稍微把兩種自慰的動作同步，每一次快感都直上腦門，像是觸電一樣。
我完全沒有停止的念頭，整個人欲罷不能的著迷這男女雙性的快感，我過去一生所有的性愛經驗都相形失色。 u
全身的血液像是集中在私密處，手中緊握的陽具越來越硬、我的意識越來越模糊，腦中唯一的念頭就只剩下「好爽」。
姬姬開始抖動、蜜穴也跟著縮緊吸著我的手指，要高潮了！手中上下抽動的肉棒又硬又熱、還顫抖著。
我上半身不禁放鬆的往前彎，一邊嬌喘著，「要去了！」
手中的姬姬射精了，一股電流般短暫但強烈的雄性快感直衝腦門，女人獨有的高潮快感也像是海浪般襲來。
我整個人難以招架這種同時的男女高潮彼此相乘的快感，腦袋像是要融化一樣一片空白，身體都癱軟了。
「真的是太棒了！」我邊喘氣回味著這第一次的男女雙性同時高潮。  

融合後的第一天起床，我體會到第一次的晨勃了。
我跟先生同床多年，加上過去健康教育課也教過，我不是不知道晨勃是什麼的國中小女生，但是當發生在自己身上就很奇怪了。整根陽具硬梆梆充血著，是一種從未體驗過的感覺，可能因為我起床時只穿著一件內褲，沒有穿著外褲，倒是沒有以前聽男生朋友形容的那種不舒服、緊緊的感覺。
我依照著融合Q&A手冊的教學，在床上待幾分鐘玩手機稍微轉移注意力，勃起就慢慢消退了。
我深吸一口氣後下床，到了廁所。

之前看過一個網路調查，問女生如果變成男生最想做的事情是什麼？記得前三名的答案有「站著尿尿」。
現在是我體會站著尿尿的機會了，我依照記憶中，爸爸、弟弟、男友和老公尿尿的姿勢，我有點彆扭的把雙腳張開，慢慢的把弟弟從內褲前面的開口拿出來，我用雙手握著，像是握著花園的澆花水管一樣，慢慢放鬆膀胱。
一開始身體還不適應站著尿尿，所以尿不出來，得要跨越心理門檻，告訴自己現在可以站著尿尿了。
金色的水柱從姬姬湧出，誠實講這跟女生小便的感覺差不多，只是站著和出來的器官不同，但是心中卻有種爽快的感覺。
回到臥室，聽到我站著小便的老公笑著說：「第一天當男人的感覺怎麼樣？」
我紅著臉說：「人家不是男生啦！哼！」5 p# }1 L  

誠實講，我有點緊張。- p  n7 x3 }* d
並不是因為身體哪裡不舒服或是感到異樣，正是一切意外的都很平常。
我的身體從女性變成兩性具有的身體，除了下體新生的男性生殖器官以外給我的新奇感以外，我倒覺得其實很平常，我竟然覺得一切都沒事，反而讓我有點緊張，難道我這麼快就習慣新的身體了嗎？

附錄一：

「融合Q&A：男女融合的常見問題和建議」：性生活篇：
融合後只要沒有不適，自慰和性交都是沒有問題的。  ~% Q, ~  e7 J6 j
厚生勞動省建議融合者應體驗異性的性愛感受，以促進對異性的同理心。若無性伴侶者，自慰也是建議的活動之一。
值得注意的是使用陰道性交時，融合者常有快感增強的感覺，即使並無刺激陰莖，陰莖也會不由自主的勃起。當陰道高潮時，陰莖也同時高潮射精，這是因為融合後前列腺成為陰道的一部分，在性交時陰道除了本身的快感以外，也會刺激到前列腺造朝俗稱「前列腺高潮」的反應，因此陰道性交也會造成陰莖勃起和高潮射精。: w  

 M$ N, b
--------------------------------------------- 


第三章：石原幸男的融合後第一晚
& o  t. ^: g" \  h7 t5 _
  
「所以女生身體是這樣啊？」從今天早上融合後，到洗澡時總算有機會可以好好欣賞這個身體，畢竟在醫院時總不好意思在伊藤小姐旁邊就這樣目不轉睛看著屬於他、但現在是我的身體。
但這該說是「伊藤小姐的身體」嗎？這個身體雖然骨架上是女性化的風格，但還是有我男生的殘留，最明顯的就是下體掛著的老二了，但是除此之外，基本上已經看不出我是個男人了。
但我現在算是個男人嗎？有哪個男的胸前有這麽漂亮的胸部和細腰長腿、還有這張臉，跟隔壁鄰居的伊藤小姐一樣漂亮，畢竟這應該就是「她的臉」吧？
伊藤小姐雖然已經是太太了，但是年紀也只大我十歲、外表上的年紀差異則是更小，融合後外貌年齡看起來更是小了，現在像是大學女生、如果稍微假裝一下，要扮成跟我一樣大的女高中生應該也是沒問題吧。
我在鏡子前自拍了幾張，傳給了女友，想跟他分享融合後的感想。

我的胸部形狀和大小也都好漂亮，試著用手撫摸，一股柔軟的感覺回饋到手、但是同時也感受到一股舒暢的感覺，真棒！原來跟女友前戲愛撫她的胸部時，她是這樣的舒服感覺，難過女生都這麼重視前戲，沒想到融合還真的讓我更了解女人了。
手順著自己的腰身曲線摸下去，過去17年的人生可沒有什麼「腰身」，當然男人是有腰的，但是可沒有這麼誘人的曲線。腹部有些肌肉，這也是少數「我」原本的身體特徵，畢竟可是足球隊的健將，基本的體格還是有的。
到了神秘的三角地帶，到底那裡長什麼樣子？像是到了水族館兒童區的可觸摸水池一樣，我端詳又摸了好一陣子才搞懂。
雞雞或該說「姬姬」還是在原本的位置，但是蛋蛋則縮進了體內跟卵巢融合，蛋蛋原本在的空間就讓給了陰道，不過陰道外面也少了小豆豆，記得陰核是跟陰莖融合在一起、在之後就是肛門了。
我用手捏了自己的屁股，比之前的更有彈性，從鏡中看起來也更翹，誠實講有點性感。身高變化不大，但是身體的比例倒是變了，腿變得更長。我試著聞聞看自己身上的味道，跟平常的汗臭差很多！青少年身上酸酸的汗臭被一股非常淡的清香取代，好喜歡這種味道！

我在浴室鏡子看著自己的臉，鏡中的「伊藤太太」也回望著我。試著用伊藤小姐的臉做了幾個怪表情，完全不適合。
我放鬆臉部肌肉、輕輕微笑著，鏡中果然出現跟平常一樣的溫柔大姐姐鄰居。
我試著模仿伊藤姊姊說話：「啊啦～幸男你好！」連聲音都一模一樣的悅耳。「剛下課嗎？」 O3 e

一直看著伊藤姐姐的裸體和模仿她講話，肉棒越來越硬了。
我用伊藤姊姊的聲音說出他不可能說出的話，「幸男的肉棒真大呢！」
我的手輕輕的握著陽具，伊藤姐姐的手摸起老二的感覺，遠比我之前的手舒服。畢竟是「女人」的手，細長的手指、仔細保養的指甲、摸起來遠比我之前的雙手更軟嫩，但又畢竟是自己的屌，熟知怎麼樣才會最有快感。簡直像是女生幫我打手槍一樣爽，但這雙「女人」的手卻是我的，有種矛盾又禁忌的快感。' w. h  
「感覺好舒服！」我不禁脫口而出，但不是原本的男兒嗓音，而是女人的誘惑嬌喘，光是聽到自己的聲音都讓我更興奮了！連自己說話都可以當自慰配菜，真是太棒了！
胸前有種沒有體驗過的感受，奶頭因為興奮而充血也硬了起來。以前看A片，有些男的摸自己乳頭也有快感，可惜我試過幾次都沒有感覺，現在到有機會摸摸長在自己身上的女人奶頭了。
「嘿嘿，不曉得奶頭摸起來有多爽？」我用女人的嗓音說出這種好色少年的發言，落差感令我興奮。
光是伊藤小姐的手指輕輕地碰到奶頭前端，就有種電流般的快感傳來。我像是上癮般想要更多這種從未品嚐過的女人才能體會的感受，手指輕輕摸著、摩擦、中指快速逗弄著。
我的另一隻手也沒閒著繼續打手槍，男人老二和女生奶頭的綜合快感是我沒體會過的新奇性愛感受。
「真是太棒了。」我開心的嬌喘。

看著鏡中快要高潮的我，如果側身再稍微抬起大腿擋住肉棒的話，除了手的上下動作以外，看起來根本就是在自慰的漂亮姊姊。光是這樣想，又讓我更興奮、肉棒又更硬了。
我邊享受著自己的美妙喘息聲、邊看著鏡中自己當作性幻想對象。鏡中的我不在是高中男生，唯一還能顯示出我男子氣概的地方只剩下那根硬邦邦的雞雞了。
伊藤姐姐、不、是「我」的漂亮臉蛋因為一陣又一陣的快感而滿臉通紅、開心又放鬆的笑著。那雙用心保養的玉手，一隻正不停的玩弄自己的奶頭、另一隻手則在自己胯下上下移動著。我讓這雙修長的美腿擺出了自己喜歡的性感姿勢。
「不妙！要射了！」用伊藤小姐的聲音說出她不可能會講的男人變態發言，我有種像是在控制伊藤小姐身體的邪惡感受，但這個美麗的女體卻是我的身體，讓我有種奇異的幸福快感。
他現在應該就隔壁做家事之類的吧，完全想不到跟自己融合後的高中男生我竟然這麼爽的用她的身體來打手槍。

「啊！射了！」我像是第一次射精一樣，不對，對於這個身體，這還真的第一次射精。男人的高潮加上奶頭快感合併起來像海浪般強烈的雌雄同體高潮，太爽了！我的身體爽到有點抽筋，整個人往後仰，腦袋一片空白。
 o+ X  Z* O
後記：這是我一直很想寫的融合扶他作品，還希望大家會喜歡  
如果喜歡或是有任何建議感想的話，都希望能多多留言，讓我更有動力
另外因為這次是男女融合和扶她類，搭配的「主角」照片因為劇情的服裝需求可能未必會是同一人，所以還請大家理解。& Q% z  j% N+ ^3 a
最後，祝還是學生的大家暑假快樂～
