融合主婦的日常
4/10前言：之前發現作者有增改一些情節，因為很喜歡這篇所以決定把修訂版也翻譯過來跟大家分享

新版：

所謂主婦的日常生活，比男性想像的還要辛苦。每天的打掃洗衣和整理庭院等。如果那個主婦懷孕了，那就更不用說了。懷孕的不是別人，我就是那個懷孕的主婦，我現在懷孕八個月了。
現在的我手拿著鐵鍬在院子裡拔草。陽光照射著我的黑長髮，因為不久前還是平頭，長髮不習慣又熱，所以讓我覺得有點不舒服，但因為是自己最喜歡長髮，所以也完全不想剪。
「呼……總算是除草完了，然後在友樹回來之前準備好零食給他。」
把鐵鍬放進倉庫，一邊將拔下來的草塞進垃圾袋里，一邊這樣想著，這時手機有訊息的通知。 ~
兒子發來訊息的內容：「今天住在朋友家，所以不回家吃晚飯喔。」仔細一看，另外一個兒子也發來了類似內容的訊息。我完全忘了我們兩個孩子今晚都在外面過夜！

對了！偶爾也去公園走走吧。今天兒子們也不在家，就自由自在地過日子，就這麼辦吧
立刻進入屋子，把圍裙和襯衫牛仔褲，這種樸素適合家務的衣服脫掉，身上只剩內衣。
看著鏡子里映出的身影，我不由得喘氣。
整張臉的五官都非常漂亮，肩膀則是稍微大了點，肩膀和鎖骨上有些汗，看起來有點性感。
因為懷孕所以胸部比平常大了一點，穿著黑色蕾絲內衣。大兒子都已經是高中生了，但是胸部一點都沒有下垂，乳頭的顏色還是很漂亮，自己保養得這麼好還真不簡單。
肚子裡有了寶寶大腹便便的，肚子常常感受到他的胎動，這裡有了新生命，是我和丈夫愛的結晶。
不管是生第一個孩子，還是生第二個孩子的時候，都是一般孕婦，但是現在孕婦肚子下面的東西…….。
「哇，就算「人家」（私，女生口吻的我）每天看到都還是覺得太色情了吧，美腿和屁股，都這麼性感，青少年的陰莖，像要把嬰兒頂起來一樣硬邦邦的！胸部也好大好漂亮，哎呀，「我」（僕，男生口吻的我）又興奮了。
呵呵，連我自己都覺得自己好可愛♡」

與普通的孕婦不同的是，那一天男孩子闖進了我的體內，我和住在附近兒子的朋友「我」融合了。

不願回想起「融合」的那一刻。
「啊啊啊！我的手不斷在動啊？！但是胯下傳來好舒服的感覺，親眼看到還是色情啊？「人家」（私，女生口吻的我）到底在說什麼？」
融合結束後，「我」（僕，男生口吻的我）長年的搭擋「老二」從我（私，女生口吻的我）的股間…….更準確的說是我的女性密穴和肛門竟然發出嘰嘰聲往後長了，而胯下的新生空位就長出了陽具，我變成了雌雄同體的扶他。
身體的融合和從未體驗過的強烈快感混合在一起，在小弟弟長出來的過程中，我的意識爽到恍惚好幾次。
「討厭啊！我的身體怎麼會有男生的雞雞，這不是我的雞雞嗎？有什麼好大驚小怪的？我是誰？我就是我吧？但我怎麼突然變成了女人？而且還是孕婦！」那瞬間我嚇了一跳，對胯下長出陽具突然產生了疑問，比那更大的問題是，原本理所當然的胸部變的好性感又不太方便，整個腦袋都怪怪的了。
1 M   K9 p& ^
「哇！我的胸部太軟了吧！雖然現在好像有什麼問題，但為什麼會這麼想摸自己的奶子呢？因為女人的裸體也只有在AV裡看過，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？……
那不是我（私，女生口吻的我），而是我（僕，男生口吻的我）的事，太舒服了，腦袋沒辦法思考……」
無論做什麼，胸部都會輕輕搖晃，這對於「我」來說，會帶來極其妖艷又新鮮的感覺。
在融合前雖然偷偷看過的AV，但很少看到這麼美的胸部，而這對美乳竟然變成了自己的東西。
突然長出來的老二，對我來說也是出生以來一直同甘共苦的身體一部分。
一開始我有點煩惱，可不可以用這雙人妻的手來打手槍。
但是第一次洗澡時享受這個身體，轉眼間就被自己的肉體所俘虜了。
一個人做家事的時候，可以隨便玩弄眼前柔軟的胸部。在鏡子前可以進行換上一套又一套的衣服和cosplay，也可以在浴室裸體M字開腳。
一切都由我（私，女生口吻的我）控制。因為這個身體是我的身體。
 L
我把這雙女人纖細的雙手放在頭上，把背稍微向後彎一點，這個姿勢會更顯露出我的胸部。映在鏡子裡的是一個看著自己對著天空的胸部，而露出高興表情的女人……這就是我（私，女生口吻的我）。
「這麼說來，之前看到的AV也有這樣的姿勢……」突然想起這些的我，想試著舔自己的手臂，當然，我的身體沒有任何抵抗，照著我的想法動著，我用人妻舌頭舔著我的人妻手臂。因為我（僕，男生口吻的我）是我（私，女生口吻的我），所以完全不會覺得討厭吧？
呵呵，果然很性感。但是作為孕婦，另有一種風味。下次在丈夫面前試試看吧？

家事揮灑的汗水，慢慢流到乳溝在流到肚子上。與男人粗糙的皮膚完全不同，汗水滴在沒有體毛的女人光滑皮膚上。
對於家庭主婦來說，每一周都會看到好幾次這種平凡的景象   `
我把沾滿人妻汗水的自己的頭髮貼近鼻子，用我（私，女生口吻的我）自己的鼻子享受我（私，女生口吻的我）的香味。自己用自己的鼻子聞著自身的體香，這樣極為理所當然的行為，也讓我感到背德感，好好享受這香味，而且同時陰莖被懷孕而豐滿的大腿夾著。
「為什麼會這麼喜歡自己的身體？這都得歸功於『融合』呢。」
我用女性纖細的手指摸著自己的大腿，從手指到手掌都可以感受那有彈力又細嫩的皮膚，讓人受不了。並且對於自己所擁有的主婦的玉手愛撫著自己的大腿就讓我感到興奮。
如果這是融合前的話，我（私，女生口吻的我）當然會甩開我（僕，男生口吻的我）的手，報警抓這個癡漢的。 E3 |: V' @
但是現在無論多久，我都可以享受這個身體的美妙，只因為我喜歡撫摸自己的身體。
從大腿和手感覺到的柔軟感覺，以及可以支配自己身體帶給我一種令人戰慄的興奮。
昨天的夜晚用我的手指愛撫著自己，同時丈夫的小弟弟不斷的在我衝刺著。生下了我們二人孩子的女性的蜜穴，在我的陰莖的背面開始濡濕了起來。
在融合之前這種事是不可能的，但是現在我和丈夫的性愛有無限可能。
啊，光想到就非常色情不是嗎？
今天該如何玩弄他呢？孕婦適合的玩法很有限的，但昨天和融合後成為女孩子的丈夫，用彼此的身體實驗了各種各樣的情趣用品。
今天在不造成肚子里的孩子負擔的範圍下，來試試看一些新的挑戰吧。

這個美女人妻的身體現在由我掌控，
因為我（私，女生口吻的我）就是我（僕，男生口吻的我），
我（僕，男生口吻的我），就是我（私，女生口吻的我）。

而且，對於這種「我」（僕，男生口吻的我）的原始反應，我（私，女生口吻的我）感覺非常可愛。
「呵呵，我的乳房很漂亮吧？喜歡的話，再碰一下也可以哦。」
只是這樣稍微挑逗自己，心就跳得好快、整個人都興奮了起來，連我自己都感到驚訝。小鳥都硬了起來，直挺挺的頂著肚子。
我的身體真的太色情了……每天洗澡的時候都忍不住玩弄起來。
  
我淫亂地笑著，同時手在胸罩上面搓揉著乳房。
「啊～」不由自主的開始喘息。 v( v/ ~
可以揉這樣的巨乳、又可以享受被按摩的快感，真的是太棒了。
我抬起胸膛，側目看著鏡子中的我一臉興奮。
我覺得興奮的自非常可愛，用「我」（僕，男生口吻的我）的記憶中的說法來形容的的話，就是「萌」。
. e  
同年齡層的男女融合後，融合後的身體以女性為基礎，精神以男性為主要人格。與其說思考被男性一方主導，不如說雙方的人格互相混雜。+ Q$ u% X  y$ y& f0 N
只是孕婦的情況肉體和精神都成為女性佔多數。也就是說我和「我」並不是雙重人格，而是心都融合。因此，確實覺得自己很萌。我覺得這和所謂的自戀有點不同，像是跟小個子的人覺得自己很可愛的那種情況有所不同。
 P8 U: f
「欸？為什麼我（私，女生口吻的我）明明應該在家門口，人卻在小學？這是兒子上過的小學吧。對了，三年級的時候遇到了我的兒子。
「我」（僕，男生口吻的我）！？怎麼會這樣說話？這是怎麼一回事？」
融合時兩人的記憶彼此流入。
在考試中考了滿分，被我父母誇獎的記憶、玩機器人玩具的記憶、和兒子第一次見面之後成為朋友、一起打電動的記憶、高中考試而熬夜的記憶、和初戀女孩子說話的記憶、第一次覺得自己變成男人時的記憶、第一次下定決心買色情書刊的記憶。就像這樣，男孩子半生的記憶融了進來。
  h3 Y  
「啊啊啊啊啊啊！？什麼！？我肚子裡有寶寶？生孩子了！？……不是那樣的！這個，嗚嗚嗚嗚！又生了兒子！？被我生下來的那個人，跟我一起去打電動？然後出生後，在喝我的母奶？」
  
雖說對於「我」（僕，男生口吻的我）來說並不是完全被取代。
作為喜歡洋娃娃和少女漫畫的可愛女孩子的記憶、對於迎來青春期初潮的體驗、第一次買胸罩的記憶、和丈夫約會、第一次共度一夜的記憶、直到懷孕生下兒子，之後作為同班同學和哺乳等等的記憶。
總之成熟的女性不斷地把自己包圍起來，我也漸漸地變得有女人味了，被吸收掉了。
但是作為記憶中成熟的人妻，新的人生並沒有令我感到不滿。我不太想抵抗，只覺得真是不可思議啊。
一邊回憶著別人的記憶，對於自己有胸部、穿著胸罩和裙子感到不可思議，驚訝於從女人的身體長出肉棒，被融合所帶來的快感所征服，成為融合體。
3 W) K  
只是對於我們孕婦的情況，可能因為要生小孩或是怎樣，比起其他的融合的人，人格似乎更為女性化。 
對我（私，女生口吻的我）來說，有時候會覺得個性像男孩子一樣。
對於我（僕，男生口吻的我）來說，身體和心靈都很陌生，就算變成了孕婦，有時候還是會回到本來自己的性格。
總而言之，支配著這個身體的不是「我」（僕，男生口吻的我），而是與融合以前的我（私，女生口吻的我）。我和跟我融合的男孩子共享情感和記憶，既然我們已經融為一體，我並不會感到什麼不滿。 
然後我和我成為了一個人格，我永遠也不會感到不滿吧。
比如說我想放鬆一下去澡堂時，即使在旁邊洗澡的是絕世美女，也不會很興奮，但是一旦男孩子的人格主導，真的是俗稱的風吹就勃起，只要是女人裸體看到都很興奮，女人的裸體怎麼看都不會厭倦。

並且更重要的是與同樣被融合的丈夫做愛的時候，「我」（僕，男生口吻的我），沒有女同性戀傾向的我也能暫時成為男性，覺得扶他美女的老公很性感。
以及我（私，女生口吻的我）打電動的體驗來說，就算是在融合前玩了幾十個小時早就厭倦想賣掉的遊戲，對於「我」來說，還是一個非常新鮮有趣的遊戲」，甚至玩到廢寢忘食，到了做晚飯的時間都想還繼續玩下去也不奇怪。
. H  
因為是這樣的狀態，一開始害怕「我」（僕，男生口吻的我）的部分會不會消失，因為這不是雙重人格，而是精神融合，我（私，女生口吻的我）必須鼓勵自己，每當感到不安的時候，就試著抱緊自己或和丈夫商量，
我（僕，男生口吻的我）最近越來越安心了，最近變得憂鬱的次數也少了。不如說這個身體太色情了，根本沒空憂鬱。

雖然說丈夫和女性融合後，外表變成了女人，但對於「我」（僕，男生口吻的我）來說還是陌生人，對於我（私，女生口吻的我）來說則是突然要和女性交往，有時候還是會有點混亂。
但是我們兩人依然努力過著根本來一樣的夫妻生活，我覺得融合前的那個女孩應該不是對性很熟悉的，但人格畢竟是由我丈夫主導，丈夫對「我」（僕，男生口吻的我）的困惑也逐漸消失了。我現在愛著和丈夫融合的女孩，我（私，女生口吻的我）積極地重溫和丈夫的性生活，想跟他試各式各樣的體位、玩具等，想要好好玩弄老公的少女老二和男人小穴。
 R
鏡子中的我，有著宛如高中生的嬌嫩肌膚。而且因為懷孕有增加一點脂肪但是因為融合身體反而變得稍微強壯了。手和腳變得更為修長和強壯，能輕鬆提起以前拿不動的東西，我自己也很吃驚。
因爲與「我」（僕，男生口吻的我）融合變得更健美，而且還能返老還童，因為這樣要抱怨融合就太不知感激了。
呵呵，而且多虧了「我」的陽具，我才重新認識到自己作為女性的魅力和年輕女孩子的可愛……

每當我（僕，男生口吻的我）暫時收到主導權的時候，光是「聞著自己身上的味道」這種極其平凡無奇的行為，也讓我感到悖德的快感。
我（僕，男生口吻的我）動了我（私，女生口吻的我）的鼻子，命令我的肺呼吸，用我（私，女生口吻的我）的腦子享受這體香，享受著擁有女人身體快感。
這樣做的人不是別人，就是我自己，我自己的精神基於色欲而聞著自身體香。變成男孩子，妄想著自己原來會這麼心情舒暢！
我（僕，男生口吻的我）會永遠愛我（私，女生口吻的我）的身體。
我（私，女生口吻的我）偶爾讓我（僕，男生口吻的我）掌控身體，隨心所欲的使用自己身體。其他的女性。與讓自己的身體成為安慰者的交換。
雖然不願意想到未來，但是就算變成皺巴巴的老太婆，「我」（僕，男生口吻的我）永遠都不會厭倦我的身體。
即使我摸了我的胸部、屁股、大腿和小穴，我也永遠不會感到害羞或不對勁，可能現在的矛盾和不協調也會慢慢淡去。
然後，我把自己的關係也很順利，只要老公點頭，做愛總是那麼舒服。
從國中生到高中生到熟女，能夠看到所有女人的裸體，澡堂是那麼美麗的空間，簡直無法想象，自己內褲裡的女人性器官竟然會讓男人如此著迷。
如果可以真想裸體，和大家分享這個美麗的雌雄同體肉體。

一邊想著這樣的事情，一邊穿上有穿了好幾次的花朵圖案和蕾絲的孕婦裝，總覺得有點像穿上洋娃娃的衣服。
「我」（僕，男生口吻的我）的部分則是想玩弄乳頭的性衝動，不過如果兩個人格的想法不同的話，主導權在我這邊。
孕婦裝對我來說，因為已經是懷孕第三次，早已穿了無數次，但對於「我」（僕，男生口吻的我）來說，女裝和孕婦裝，現在都還感到新鮮。  X' R# [) A  e- g
整理衣服過程中，看到自己的大腿，又讓我的小弟弟硬了起來。
6 W/ a6 [  T  
「剛剛一碰到就心跳加速了。」「我」（僕，男生口吻的我）已經受不了了，拿起毛巾擦汗，穿上衣櫃中的過膝長襪，每當我用女人的手拉上襪子摸到自己的美腿時，手指傳來那淫亂的柔軟觸感。大腿像是被薄薄的糖衣包裹，自己的屁股因為即將生產，曲線也非常漂亮。
對於青春期的男孩子或者是第一次知道男人性慾的我來說，這個景象每天看都看不膩。所有的融合人都是這樣，因為我不只是我，這個扶他身體的美麗令人難以抗拒。

因為身為孕婦的身體，穿鞋也很辛苦，一邊保護好自己的大肚子的同時鎖門，當然也不能穿高跟鞋，因為腳的大小也變了，想辦法伸直腿穿上懶人鞋。

我心裡想：
「剛才想去公園，但今天還是去遊戲中心吧？」
「雖然我（私，女生口吻的我）沒有玩街機遊戲的興趣，但我（僕，男生口吻的我）和兒子經常在格鬥遊戲中對戰，最近肚子變大出門的機會也減少了，所以好久沒去打格鬥機台了。但還是決定了，去公園散步吧！」
「咦？」
「最近沒怎麼玩，去公園散步吧。」
「之前為了買晚餐食材，最近零用錢有點不夠，所以暫時擱置遊戲吧。」
「雖然是這樣，但是還是想去打電動。」
「說不定因為還是白天，對戰對手也少喲？」
「那麼去公園比較好吧・・・」
「哼哼哼，這樣撒嬌的自己也很可愛喲。」

不僅是我，在這城市生活的所有人都被「融合」了。

像是從對面走來的放學的男學生們和我的兒子一樣與成年女性融合了，兩個人男生制服下都有著女性胸部，口氣也完全是主婦，互相稱贊對方的臉。因為即使不是孕婦，如果融合的兩人的年齡差距太大，年齡小的一方的精神也會被吸收掉。 W# |. D2 P
  
從後面走來三個女小學生。
其中的一個女孩留著辮子、穿著牛仔褲的女孩子，另一個則是秀氣短髮、緊身褲的女孩子，兩個人就就像男生嬉鬧著，然後還有一個及腰長髮和穿著連身洋裝，看上去很溫柔的女孩子加入遊戲。那個孩子的胯下之間有成年男性的陰莖，雖然沒有勃起，但是可愛的裙子浮現了非常明顯的陽具的輪廓。

跟孩子擦肩而過的男人，穿著工作服，但胸部和屁股的線條都非常誘人。背影看來工作了一天，明明是個很樸素的工人，卻有著清秀宜人的臉龐綁著馬尾。隔著平凡的作業服都可以想像他的美腿，魅力相當驚人。
走在後面的人是一個牽著小孩的爸爸，這個「爸爸」與其說像是人妖，更像是寶塚的女扮男裝的女演員（譯注：寶塚是一個歌舞團，以女生反串男角演出聞名，負責演「男角」的前成員包含天海祐希等人），穿著一身合身的高級西裝，反而更展露他前凸後翹的女性身材。女兒則走起路來怪怪的，可能是還不習慣下體的新生物。
「為什麼不高興呢？考試不是都考很好嗎？很棒啊，媽媽……不是，爸爸會買玩具獎勵你的。」
「可是，還是有人考得比我更好，也算是個大人，竟然考試還輸給小孩真是丟臉啊。而且在融合前，我也是有工作的，這些玩具我都可以自己買的，雖然我現在是爸爸的女兒，但也是最近的事情，要你買禮物給我總有點不好意思。」# R  
「別這麼說，我現在是你爸爸了。雖然過去我是敗犬（譯注：高齡未婚婦女的蔑稱），雖然媽媽找工作失敗了，但是卻變成我的妻子有了第二次機會。大家不都是一樣的嗎？能跟融合後的女人結婚真是太好了！一開始女友和女兒竟然跟陌生男人融合，長出老二，真的是讓我大吃一驚。但仔細想想，我本來是個沒什麼成就的自由業，但現在卻是個漂亮媽媽。多虧了融合，我才能享受到當女人的快樂」
「之前也說過吧，能和公司的女同事說很多話，大家都能成為好朋友，我
跟大人融合之後也變聰明了，而且知道一些色色的事情了…….」

孕婦的身體連過馬路都很麻煩，雖然還有一段時間才到預產期，但走起路來還是慢吞吞的，一想到路上的公車和卡車，不得不小心一點。而且駕駛也因為融合開起車來變得比較不靈活。
幸好路上沒什麼車，終於過馬路到公園了。

公園中間廣場上有一群玩躲避球的小孩。
「吃我這球！」
「欸，往臉上打犯規了！如果打到我天生的可愛臉蛋那怎麼辦！萬一受傷的話，你有辦法負責嗎？」0 R  v6 j% X; z
「我也沒辦法啊，有了胸部身體重心變得好奇怪，手臂又會碰到胸口，丟球很難丟。」
「好了好了，我們兩個人不要吵了。成年女性打躲避球果然不適合，這樣對自己的教育也不好吧。跟成年女人融合真麻煩，早知道還是去玩扮家家酒好了。以前跟女生吵架時，他們就是這樣想的嗎？」 T
這些孩子在融合之前都是附近的太太，「因為和自己的兒子或附近的男孩子融合，所以想要一起打球」得出了這樣的結論後，附近的融合婦人組成了躲避球婦女會，好像也有足球隊之類的體育性俱樂部。
雖然心靈和身體都是女性主導的我跟運動沒什麼緣份，但是看融合發生之前就是好朋友的成年女人完全享受當個男孩子，雖然有點奇怪，但是非常可愛呢。
話雖如此，最近跟他們去咖啡店時聯絡感情，所以也沒有疏遠。不過去喝咖啡時，常有剛剛運動完的少女和連線打手遊的人妻一起喝咖啡，也是融合後才會有的日常。

對面鞦韆上坐著跟兒子同高中的男生和我母校的高中女生的二人組，看到兩人無名指上都套著戒指，看來這兩人應該是正好跟夫妻融合了，隱約可以聽到他們討論未來約會的計畫。

「哎呀，這不是大川太太嗎？好久不見了。」聽到熟悉的聲音，回頭一看一位女人正從公園入口走過來，風吹著她棕色的長捲髮，是住在公園附近的本山太太。
乍看之下，他跟「融合」現象發生之前完全一樣，整個人洋溢一種穩重溫柔的氣質。他和「我」在「融合」之前常常一起去咖啡廳或百貨公司，所以我也很擔心融合之後她還好嗎？但看來起來至少他的外貌並沒有很大變化。4 c: w  K1 U  Q$ q* H# w
她穿著一件黑色的無袖上衣搭配點點花紋的長裙，手上拿一個粉紅色包包。
 
看到這樣的美女跟我打招呼，大腿之間的小弟弟不由得做了反應，這也是沒辦法的事情，看來跟我融合的這傢伙大概喜歡比他大的或是人妻控吧。

「大川太太跟男人融合在一起沒問題吧？現在啊，我每天都好喜歡自己的身體唷。呵呵，大川『先生』你也還是跟之前一樣漂亮呢！『融合』發生後跟丈夫還是你都叫他太太？不管怎麼稱呼，你們的房事還順利吧？」他依然是充滿氣質的跟我說話，但是眼神卻不斷偷看我的胸口，看來他似乎也跟某個男人融合了，享受著當主婦的生活。
「嗯，但是因為我懷孕了，所以人格還是以我為中心。怎麼說呢，感覺像是男孩進來了。時常對自己的肉體感到興奮，不過還是可以自制。和丈夫融合的女孩子也完全成為好朋友了，他好像也開始男性化了，這樣的話不久應該就會嘗試『逆性愛』了。」

所謂「逆性愛」就是使用融合後得到的異性性器官來進行和本來性別相反的性行為。
但是對於身體主控者而言，因為性伴侶成了陌生人，很多人都有困難。
像是跟我丈夫融合的女孩子就是處女，所以目前丈夫還是只使用陽具跟我做愛，逆性愛還沒有嘗試過，之後也會試著讓「我」（僕，男生口吻的我）慢慢跟他交往看看。
跟老公融合前的她和我都沒有跟女孩子戀愛過的經驗，但是年輕扶他和懷孕少年交往？所幸人格主導權在丈夫手上，目前感情和性生活都還是很順利。
7 S8 L  k+ T; _& X
「啊，好羨慕你啊～我已經到如果每天沒有做愛就會受不了了，幾乎每晚都是做愛和『逆做愛』，因為即使在AV都看不到這麼棒的女人肉體就在眼前，不好好嘿咻不是浪費了嗎？」本山「太太」邊說邊放蕩的摸著自己身體。
「這樣不好吧，大家都在看！」
「有什麼關係！反正大家現在都是扶他了，我有的他也有，有什麼好在意的。」
「也許男孩子會偷摸自己胸部和用女生的那裡自慰，但是在公共場所這樣還是對小朋友不太好吧。」同時間，我還得斥責腦海裡的另一個「我」也想跟著不檢點自慰起來的念頭。

「太過分了啦，那就讓我摸摸大川太太的奶子吧。」& G7 V  
「啊！這麼突然就摸上來了？！」一摸我的胸部，他總算是冷靜下來。
但是我想要把他推開，但是跟本山太太融合的男人應該比較強壯，加上懷孕，我一時很難掙扎，反而被他的另一隻手緊緊抱住，他的頭就這麼嗅著我的髮香。本來應該是有點膽小的氣質人妻，現在卻像是淫蕩的中年男子，一半的她已經是歐基桑了。
「胸部彼此頂著的感覺不錯吧！我老公老是念著這個呢。」
「但是你們夫妻之間的事跟我有什麼關係呢？啊！」我的乳頭突然被捏住，一股麻木的感覺襲上心頭，男孩的那部份陶醉在女體的淫蕩快感中。
我被本山太太帶到了公園樹蔭下。4 {+ E3 n  k% o; u

「前幾天我發現被丟掉的小狗，雖然我丈夫反對，但我還是要養，把他帶去獸醫那邊檢查過了。」和他喝過好幾次茶，他有著連蟲子都捨不得殺的溫柔性格，給人一種平靜感受的婦人。+ @8 y. `  D& @6 C
「女人的身體不管是摸別人還是被摸都好舒服呢。我一開始看到不認識的自己裸體也覺得怪怪的，但是記憶慢慢滲透進來，是女人也是男人，有很多可以玩的。」朋友現在卻像是淫蕩的中年男子，不對一半的她已經是歐基桑了。

「哈～」彼此都是人妻，但人妻那妖豔的嬌喘在聽起來就是誘惑，我裙下的老二早就勃起了。我們兩的腿交纏在一起，下半身已經緊密貼合在一起了。
本山的陽具也硬了起來，我們兩人的雞雞像是決鬥般碰著。
我的背因為這詭異的快感而顫抖，人妻朋友竟然長出小弟弟，他就在我面前撫摸著自己的肉棒，而我的胯下也不段傳來男人的快感。 

「哇，本山『先生』！」本山她本來在隨心所欲的摸著我的胸部，改為用他那女人纖細的手指隔著孕婦裝開始幫我打手槍。
「在這裡先來點前戲，等等再繼續到我家做吧！老公，不，現在應該叫他『太太』了，總之我們我們夫婦倆會好好招待你的。我丈夫最近越來越像女孩子了，會做菜還會做點心，還喜歡幫我口交呢！」融合前他對丈夫做的事情，現在似乎角色反轉換她老公在做了。
 L
但是最後一點對身為太太和男學生的我都太刺激了。
「好，我會去你家的，現在好爽，但是有點太激烈了。」手被壓制住，無法動彈下，身體和心靈都被好友掌控，還被誘惑承諾去他們家搞3P對「我」（僕，男生口吻的我）來說這是一個如願以償的色情場面。但是這樣的不倫，但是對我（私，女生口吻的我）之後該怎麼跟她相處呢？

我環顧四周想要求助，樹叢把我們擋住，幾乎沒人注意到，唯一注意到的女高中生，跟本山太太一樣，漂亮的青春臉龐上流露出男人的性慾，以為我們是打野砲的，把我們當自慰配菜，揉著胸部開始自慰了。
如果其他地方也發生類似的事情，今後這個城市會變成什麼樣子呢？

「比賽結束，紅隊勝利！」裁判看起來像是融合前的排球隊長。順帶一提，融合發生後，排球隊依然還運作中，不過也沒有什麼會費要管理之類的，應該不是難事。
「今天的比賽就到此為止，請大家回家時，注意安全！」

「啊～打完躲避球都一身汗了，我們一起去洗澡吧？最近在雜誌上看到有不錯的咖啡店，茶好喝、點心也美味，洗完澡去喝茶吧。」
「好主意！但一起去洗澡的話，其他小朋友就會看到我的身體吧，雖然在游泳課被看到好幾次，但是人家的裸體被丈夫以外的男人看到還是有點害羞啊。」
「不用擔心，反正溫泉和澡堂裡到處都是跟我們一樣融合後的女人，他們看你的身體，你就看回去啊！而且我們老公們融合之後，還不是一天到晚用不知道是誰的女人身體自慰，我們只是去泡澡，他們不會介意的。」
「呵呵，雖然你現在比較高，但我們倆誰的胸部比較大呢？」

兩個漂亮的年輕太太穿著運動服裝，牽著手比較著彼此身體，一起去牽單車離開公園了。根本不知道公園的另一角兩個人妻正在渴求著彼此身體。


舊版： V

所謂主婦的日常生活，比男性想像的還要辛苦。每天的打掃洗衣和整理庭院等。如果那個主婦懷孕了，那就更不用說了。懷孕的不是別人，我就是那個懷孕的主婦，我現在懷孕八個月了。7 C8 ~  
現在的我手拿著鐵鍬在院子裡拔草。陽光照射著我的黑長髮，因為不久前還是平頭，長髮不習慣又熱，所以讓我覺得有點不舒服，但因為是自己最喜歡長髮，所以也完全不想剪。
「呼……總算是除草完了，然後在友樹回來之前準備好零食給他。」
把鐵鍬放進倉庫，一邊將拔下來的草塞進垃圾袋里，一邊這樣想著，這時手機有訊息的通知。
兒子發來訊息的內容：「今天住在朋友家，所以不回家吃晚飯喔。」仔細一看，另外一個兒子也發來了類似內容的訊息。我完全忘了我們兩個孩子今晚都在外面過夜！

對了！偶爾也去公園走走吧。今天兒子們也不在家，就自由自在地過日子，就這麼辦吧
立刻進入屋子，把圍裙和襯衫牛仔褲，這種樸素適合家務的衣服脫掉，身上只剩內衣。
看著鏡子里映出的身影，我不由得喘氣。. {  
因為懷孕所以胸部比平常大了一點，肚子裡有了寶寶大腹便便的，不管是生第一個孩子，還是生第二個孩子的時候，都是一樣的，到目前為止都還是一般孕婦的樣子，但是孕婦肚子下面的東西…….。 
「哇，就算「人家」（私，女生口吻的我）每天看到都還是覺得太色情了吧，美腿和屁股，都這麼性感，青少年的陰莖，像要把嬰兒頂起來一樣硬邦邦的！胸部也好大好漂亮，哎呀，「我」（僕，男生口吻的我）又興奮了。呵呵，連我自己都覺得自己好可愛♡」

與普通的孕婦不同的是，那一天，男孩子闖進了我的體內，我和住在附近兒子的朋友「我」融合了。
想不太起來融合瞬間的事情。  x  
融合結束後，「我」（僕，男生口吻的我）的天生就有陽具從我的胯股之間聳立著，嚴格來說，我作為女人的蜜穴也還在，現在的我是雌雄同體的扶他狀態。
對我（私，女生口吻的我）來說，已經有了幾十年的胸部，因為懷孕又變大了一點，光是走路胸部都會輕輕地搖晃，對於「我」（僕，男生口吻的我）來說是極其性感又新鮮的感受，並且大腹便便但卻有勃起的陰莖在胯下，這樣的我可真是性感。

而且，對於這種「我」（僕，男生口吻的我）的純真反應，我覺得非常可愛。
「呵呵，我的胸部，稍微碰一下也可以哦……？」聽到自己的自言自語，心臟跳得好快。
哇，我太色情了……每天洗澡的時候都會摸，而且一個人做家事的時候，有時候也會忍耐不住，放下手邊的事情開始愛撫自己。
我一邊微笑著，一邊伸手隔著胸罩摸著自己。看著鏡子中的我，那興奮的臉龐。我（私，女生口吻的我）對自己的興奮，倒是覺得非常可愛，用「我」（僕，男生口吻的我）的記憶中的說法來說的話，就是「萌」。

同年齡層的男女融合後，融合後的身體以女性為基礎，精神以男性為主要人格。與其說思考被男性一方主導，不如說雙方的人格互相混雜。
只是孕婦的情況肉體和精神都成為女性佔多數。也就是說我和「我」並不是雙重人格，而是心都融合。因此，確實覺得自己很萌。我覺得這和所謂的自戀有點不同，像是跟小個子的人覺得自己很可愛的那種情況有所不同。

我的融合情況是自己腦海中流入別人的記憶。
在考試中得了滿分、被父母表揚的記憶、玩機器人的記憶，和兒子第一次見面成為朋友，之後一起打電動的記憶，高中時為了考試而熬夜的記憶，和初戀女孩子說話的時候、第一次覺得雞雞長大了的時候的事、第一次下定決心去買色情雜誌的內容，就如字面上的意思那樣，男孩子的半生的回憶融入了我的腦中。( v1 ]  _4 [6 ~

對於「我」（僕，男生口吻的我）來說並不是完全被取代，作為喜歡玩偶和少女漫畫的可愛女孩子的記憶、迎來青春期的初潮體驗、第一次買胸罩的記憶、和丈夫約會、第一次一起度過一夜的記憶、直到懷孕、生下同班同學現在是我的兒子、幫他餵奶的記憶。
總之，成年女性的回憶不斷地湧入，像是吸收了女人的思考模式一樣。
但是作為記憶中成熟的人妻，我對新的人生並沒有不滿，所以也不太能感到不可思議和抵抗。只是我們孕婦的情況，可能因為懷孕，比其他的融合的人都更為女性化。對我來說，只是有時候會覺得精神像男孩子，但身心都還是孕婦。

有時候會回到本來的性格。最初害怕「我」（僕，男生口吻的我）的部分會消失，精神完全的融合了。我必須要激勵自己，每當感到不安的時候，就試著抱緊自己、和丈夫商量，我（私，女生口吻的我）也好像安心下來了，最近也不太會憂鬱的心情，可能是因為這個身體太色情了，每天都想著色咪咪的事情，根本沒空憂鬱。
鏡子中的我，有著宛如高中生時的嬌嫩肌膚。而且因為懷孕後胸部變大。
恢復了年輕，還抱怨跟年輕男孩子融合的話就太不像話了，呵呵，再加上「我」的陽具，讓我再次認識到自己作為女性的魅力。

一邊想著這樣的事情，一邊穿上穿上孕婦裝。
「我」（僕，男生口吻的我）的部分則是想玩弄乳頭的性衝動，不過如果兩個人格的想法不同的話，主導權在我這邊。
孕婦裝對我來說，因為已經是懷孕第三次，早已穿了無數次，但對於「我」（僕，男生口吻的我）來說，女裝和孕婦裝，現在都還感到新鮮。
因為身為孕婦的身體，穿鞋也很辛苦，一邊保護好自己的大肚子的同時鎖門，

我心裡想：
「剛才想去公園，但今天還是去遊戲中心吧？」 N/ I; R4 n
「雖然我（私，女生口吻的我）沒有玩街機遊戲的興趣，但我（僕，男生口吻的我）和兒子經常在格鬥遊戲中對戰，最近肚子變大出門的機會也減少了，所以好久沒去打格鬥機台了。但還是決定了，去公園散步吧！」
「咦？」
「最近沒怎麼玩，去公園散步吧。」
「之前為了買晚餐食材，最近零用錢有點不夠，所以暫時擱置遊戲吧。」
「雖然是這樣，但是還是想去打電動。」
「說不定因為還是白天，對戰對手也少喲？」
「那麼去公園比較好吧・・・」
「哼哼哼，這樣撒嬌的自己也很可愛喲。」

不僅是我，在這城市生活的所有人都被「融合」了。
+ _  D4 H  V2 r' t& N
像是從對面走來的放學的男學生們和我的兒子一樣與成年女性融合了，兩個人男生制服下都有著女性胸部，口氣也完全是主婦，互相稱贊對方的臉。因為即使不是孕婦，如果融合的兩人的年齡差距太大，年齡小的一方的精神也會被吸收掉。

從後面走來三個女小學生。
其中的一個女孩留著辮子、穿著牛仔褲的女孩子，另一個則是秀氣短髮、緊身褲的女孩子，兩個人就就像男生嬉鬧著，然後還有一個及腰長髮和穿著連身洋裝，看上去很溫柔的女孩子加入遊戲。那個孩子的胯下之間有成年男性的陰莖，雖然沒有勃起，但是可愛的裙子浮現了非常明顯的陽具的輪廓。 K7 n
 X  n7 E
跟孩子擦肩而過的男人，穿著工作服，但胸部和屁股的線條都非常誘人。背影看來工作了一天，明明是個很樸素的工人，卻有著清秀宜人的臉龐綁著馬尾。隔著平凡的作業服都可以想像他的美腿，魅力相當驚人。
$ ?  
走在後面的人是一個牽著小孩的爸爸，這個「爸爸」與其說像是人妖，更像是寶塚的女扮男裝的女演員（譯注：寶塚是一個歌舞團，以女生反串男角演出聞名，負責演「男角」的前成員包含天海祐希等人），穿著一身合身的高級西裝，反而更展露他前凸後翹的女性身材。女兒則走起路來怪怪的，可能是還不習慣下體的新生物。
「為什麼不高興呢？考試不是都考很好嗎？很棒啊，媽媽……不是，爸爸會買玩具獎勵你的。」
「可是，還是有人考得比我更好，也算是個大人，竟然考試還輸給小孩真是丟臉啊。而且在融合前，我也是有工作的，這些玩具我都可以自己買的，雖然我現在是爸爸的女兒，但也是最近的事情，要你買禮物給我總有點不好意思。」
「別這麼說，我現在是你爸爸了。雖然過去我都嫁不出去，雖然媽媽找工作失敗了，但是卻變成我的妻子有了第二次機會。大家不都是一樣的嗎？能跟融合後的女人結婚真是太好了！一開始女友和女兒竟然跟陌生男人融合，長出老二，真的是讓我大吃一驚。但仔細想想，我本來是個沒什麼成就的自由業，但現在卻是個漂亮媽媽。多虧了融合，我才能享受到當女人的快樂」
「之前也說過吧，能和公司的女同事說很多話，大家都能成為好朋友，我跟大人融合之後也變聰明了，而且知道一些色色的事情了…….」

孕婦的身體連過馬路都很麻煩，雖然還有一段時間才到預產期，但走起路來還是慢吞吞的，一想到路上的公車和卡車，不得不小心一點。而且駕駛也因為融合開起車來變得比較不靈活。
幸好路上沒什麼車，終於過馬路到公園了。

公園中間廣場上有一群玩躲避球的小孩。
「吃我這球！」
「欸，往臉上打犯規了！如果打到我天生的可愛臉蛋那怎麼辦！萬一受傷的話，你有辦法負責嗎？」
「我也沒辦法啊，有了胸部身體重心變得好奇怪，手臂又會碰到胸口，丟球很難丟。」
「好了好了，我們兩個人不要吵了。成年女性打躲避球果然不適合，這樣對自己的教育也不好吧。跟成年女人融合真麻煩，早知道還是去玩扮家家酒好了。以前跟女生吵架時，他們就是這樣想的嗎？」 
這些孩子在融合之前都是附近的太太，「因為和自己的兒子或附近的男孩子融合，所以想要一起打球」得出了這樣的結論後，附近的融合婦人組成了躲避球婦女會，好像也有足球隊之類的體育性俱樂部。
雖然心靈和身體都是女性主導的我跟運動沒什麼緣份，但是看融合發生之前就是好朋友的成年女人完全享受當個男孩子，雖然有點奇怪，但是非常可愛呢。
話雖如此，最近跟他們去咖啡店時聯絡感情，所以也沒有疏遠。不過去喝咖啡時，常有剛剛運動完的少女和連線打手遊的人妻一起喝咖啡，也是融合後才會有的日常。
 G  y
對面鞦韆上坐著跟兒子同高中的男生和我母校的高中女生的二人組，看到兩人無名指上都套著戒指，看來這兩人應該是正好跟夫妻融合了，隱約可以聽到他們討論未來約會的計畫。

「比賽結束，紅隊勝利！」裁判看起來像是融合前的排球隊長。順帶一提，融合發生後，排球隊依然還運作中，不過也沒有什麼會費要管理之類的，應該不是難事。
「今天的比賽就到此為止，請大家回家時，注意安全！」

「啊～打完躲避球都一身汗了，我們一起去洗澡吧？最近在雜誌上看到有不錯的咖啡店，茶好喝、點心也美味，洗完澡去喝茶吧。」" V  
「好主意！但一起去洗澡的話，其他小朋友就會看到我的身體吧，雖然在游泳課被看到好幾次，但是人家的裸體被丈夫以外的男人看到還是有點害羞啊。」
「不用擔心，反正溫泉和澡堂裡到處都是跟我們一樣融合後的女人，他們看你的身體，你就看回去啊！而且我們老公們融合之後，還不是一天到晚用不知道是誰的女人身體自慰，我們只是去泡澡，他們不會介意的。」
「呵呵，雖然你現在比較高，但我們倆誰的胸部比較大呢？」
兩個漂亮的年輕太太，穿著運動服裝，牽著手比較著彼此身體，一起去牽單車離開公園了。

「哎呀，這不是大川太太嗎？好久不見了。」聽到熟悉的聲音，回頭一看一位女人正從公園入口走過來，風吹著她棕色的長捲髮，是住在公園附近的本山太太。
乍看之下，他跟「融合」現象發生之前完全一樣，整個人洋溢一種穩重溫柔的氣質。他和「我」在「融合」之前常常一起去咖啡廳或百貨公司，所以我也很擔心融合之後她還好嗎？但看來起來至少他的外貌並沒有很大變化。
她穿著一件黑色的無袖上衣搭配點點花紋的長裙，手上拿一個粉紅色包包。

看到這樣的美女跟我打招呼，大腿之間的小弟弟不由得做了反應，這也是沒辦法的事情，看來跟我融合的這傢伙大概喜歡比他大的或是人妻控吧。

「大川太太跟男人融合在一起沒問題吧？現在啊，我每天都好喜歡自己的身體唷。呵呵，大川『先生』你也還是跟之前一樣漂亮呢！『融合』發生後跟丈夫還是你都叫他太太？不管怎麼稱呼，你們的房事還順利吧？」他依然是充滿氣質的跟我說話，但是眼神卻不斷偷看我的胸口，看來他似乎也跟某個男人融合了，享受著當主婦的生活。
「嗯，但是因為我懷孕了，所以人格還是以我為中心。怎麼說呢，感覺像是男孩進來了。時常對自己的肉體感到興奮，不過還是可以自制。和丈夫融合的女孩子也完全成為好朋友了，他好像也開始男性化了，這樣的話不久應該就會嘗試『逆性愛』了。」

所謂「逆性愛」就是使用融合後得到的異性性器官來進行和本來性別相反的性行為。但是對於身體主控者而言，因為性伴侶成了陌生人，很多人都有困難。像是跟我丈夫融合的女孩子就是處女，所以目前丈夫還是只使用陽具跟我做愛，逆性愛還沒有嘗試過，之後也會試著讓「我」（僕，男生口吻的我）慢慢跟他交往看看。跟老公融合前的她和我都沒有跟女孩子戀愛過的經驗，但是年輕扶他和懷孕少年交往？所幸人格主導權在丈夫手上，目前感情和性生活都還是很順利。5 O& _0 E  ~- Q8 A3 k

「啊，好羨慕你啊～我已經到如果每天沒有做愛就會受不了了，幾乎每晚都是做愛和『逆做愛』，因為即使在AV都看不到這麼棒的女人肉體就在眼前，不好好嘿咻不是浪費了嗎？」本山「太太」邊說邊放蕩的摸著自己身體。
「這樣不好吧，大家都在看！」
「有什麼關係！反正大家現在都是扶他了，我有的他也有，有什麼好在意的。」
「也許男孩子會偷摸自己胸部和用女生的那裡自慰，但是在公共場所這樣還是對小朋友不太好吧。」同時間，我還得斥責腦海裡的另一個「我」也想跟著不檢點自慰起來的念頭。
「太糟糕了啦，那就讓我摸摸大川太太的奶子吧。」
「啊！這麼突然就摸上來了？！」一摸我的胸部，他總算是冷靜下來。
但是我想要把他推開，但是跟本山太太融合的男人應該比較強壯，加上懷孕，我一時很難掙扎，反而被他的另一隻手緊緊抱住，他的頭就這麼嗅著我的髮香。本來應該是有點膽小的氣質人妻，現在卻像是淫蕩的中年男子，一半的她已經是歐基桑了。
我的陽具不由自主的勃起了，本山太太可能發現這件事，隔著孕婦裝握著我的小弟弟，這個我可從沒在AV中看過。
「現在很想要了吧，接下來就繼續到我家做吧。我老公…..不，現在應該叫他妻子了吧，總之我們夫婦倆會好好招待你的。」
手被人妻好友壓著，同時間他的另一手還準備幫我打手槍，嘴裡約我去他們家搞3P。對「我」（僕，男生口吻的我）來說這是一個如願以償的色情場面，但是對我（私，女生口吻的我）之後該怎麼跟她相處呢？

原文網址： https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10873817  - I. n, 
