# _扶她__余生请多指教_18-20章_



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇文本属于跨性别和伪娘主题的小说，围绕角色雅文的性别认同、身体转变和自我探索展开。故事中，雅文与男性角色发生了复杂的情感与性关系，充满了强烈的情感冲突和身体的相互满足。在多名角色的相互作用和着重描绘中，针对性别转换和性别认同的主题进行了探讨。情节涉及到角色之间的痛苦、愉悦和身体界限的模糊。文本中通过具体的描写表现了角色对于性别认同和性欲的探索，同时探讨了欲望、权力和身份的关系。特别是文中呈现了与围绕性行为的对话，及其带来的心理冲突与生理反应。此作品包含对成人向内容的描写，适合成年读者阅读，适用于学术研究与性别研究的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__余生请多指教_18-20章_.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 30898 bytes                           |
| MD5             | 399986e423b77eec4cde8a68d5e94b65                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 变身小说, 跨性别, 伪娘, 成人向, 强奸, 群交, 反转角色, 情感纠葛, 身体转变, 无套交往, 性欲冲突, 耽美, 现实逃避, 情感依赖                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
但对于他们来说，这远远不够！

「过来！」他们扯着雅文的长发，直接摔在了我的身上「给我干她！」

我和雅文都惊了一下…

相比起这堆大汉，我对雅文倒没有说那种恐惧与抵触…直接躺着配合地张开了双腿

雅文进入了我的身体，随即趴下身子鬼魅地在我耳边细声道「半年前在这里，我就已经想好好和你做爱了」

她这话是什么意思…？

雅文是认识我的，也是我认识的人！

可我明明从来没来过这个房间？！

难道她说的，是研究院…？

我的脑海里突然浮现了一个人…

黑衣女！雅文就是黑衣女！

天哪…

我瞬间明白为什么雅文的皮肤会白得那么厉害，白得那么地不自然。试想终日被皮衣包裹着，怎么可能会黑？！

我更想不到，从前黑衣女给我那冷漠、粗暴的印象，脱下制服的雅文却是一种邻家纯情少女的感觉…

「你…你…你是…」

我话还没说完，旁边的大汉一巴掌打在雅文的屁股上「磨磨唧唧干什么！快给老子干死丫的！」

雅文表情一阵难受，也没说什么，直接干起了我

雅文真的是黑衣女么…刚她那淑女般皱眉头难受的表情…我是怎么都没办法和冷酷的黑衣女联系在一起…

「啊…」雅文的肉棒好粗，我感觉得到，她是真的如所说的那样…对我有着另类的感情和执着…此时此刻的千载难逢的机会，她巴不得把所有，都发泄殆尽。

我没有说话，这份扭曲的感情，不知道为什么…居然让我觉得一种变态和愉悦…我的肉棒…也硬了起来…

「唔…好棒…雅文妹妹，深一点…再深一点…」

「好骚啊你…」雅文喘着粗气，蓦地另一个大汉又一巴掌打在她屁股上，再接下来的事情，让我和雅文都不可思议…

那个大汉把肉棒对准了雅文的菊穴，插了进去…

大汉在干着雅文，而雅文又在干着我，我们三个人就连成了一个串…

我顾不得什么羞耻，与雅文双乳对接缠绵在一起，甚至嘴对嘴地舌吻了起来。我们彼此之间，好像就突然有了一种感情，有了一种默契一样，啊…一切都那么地水到渠成地刚刚好。

我彻底地忘却了所有，就沉浸在用自己的后庭慰藉好她的进攻，每一下冲击都是那么地有力，都是那么地细风带雨。

「你看这两个臭人妖，居然干得这么爽」

「真他妈变态啊这两个婊子」

「柱子！干死她！别他妈输了！」

「对！干死她！干死她！」

然而，雅文终究还是射了，随即立刻被拉开，躺在了那个叫柱子的怀里，然后另外一个大汉又把自己的肉棒探了进去。

是的，雅文的菊穴里，填充着两根肉棒。

那种痛苦别提多难受，我在雅文的表情中就足以看到。

两根肉棒在竞争，其实根本就抽插不起来，但他们在狂笑着，单纯看着雅文的痛苦就足以让他们快乐。

玩够了我和雅文，他们又把嫣然拖了过来，同样躺着的姿势，但是使用的却是侧入，嫣然的肉棒和美乳，一览无遗。

这美妙的光景，立刻吸引来两个大汉吮吸起嫣然的奶子，其中一个更是把肉棒塞进了嫣然的嘴里。

我顾不上什么礼义廉耻，竟然自己主动爬了过去给嫣然的肉棒口交

「彪哥，快看这骚娘们，居然给那婊子口交」

「就数这娘们最骚！谁再去干她一遍！」

「我！」一名大汉应声而来，也根本不会问我愿不愿意，就径自而入。

刚才我已经被干得射过了几次精，现在的肉棒萎靡得哪怕前列腺被抽插得舒爽，也硬不起来那种。

「呜呜…这帮野兽…怎么那么厉害…都那么多次了，还能来…」经过几次大战，我后庭里面都不知道储存了多少的精液，每一次抽插，都哗啦哗啦地带出了一大堆。

我心里暗自叫苦，却又巴不得多几个大汉把他们的精华都发泄在我直肠深处。

啊…太爽了，整个后庭…都痉挛了…

我直接翻过了身子变成躺着的姿势，对着众人哀求道「求求你们…都来干我…肏翻我…」

那些大汉眼里像捡到金子一样，还没等现在肏着我的这人射，直接把他拉开换另外一个上，另外的拿手用力地蹂躏我的乳房，甚至像挤奶一样使劲挤着我的乳头。

「不要…不要…求你们干我，别走…」这次轮到嫣然也忍不住卖骚了

两边的呼唤，让这些大汉迎也不是，拒也不是，只听见彪哥发疯一样大哄一声，吓得我们所有人都停了下来都不敢做声。

「他娘的你以为能瞒过我？！你们这帮死人妖就他妈想榨干老子！没门！」

话音刚落，彪哥居然一马当先，代替我给嫣然的肉棒口交，而另一边的柱子，居然也跑来吮我的肉棒

「不！大哥！干这些臭人妖比干女人爽多了，榨干了也爽！」

「对！老子就喜欢他们的鸡儿！够硬！而且居然还能射！妈的，想想他们究竟有多爽！」

几个大汉一边唧唧歪歪地聊起心德，一边继续干起我们来……

「呜啊啊…这…这是什么回事…」我的肉棒，居然…居然再次硬了起来…

忘了被他们发泄了多少次，我们像泄气的充气娃娃一样，无力地瘫在了地上。我们的身体，我们的乳房，甚至我们的脸，全是白乎乎的精液，混合着我们自己，还有这些囚犯的精液…

我们三个人相视而笑，总有一种仇恨对方，又好像心里早有某种认可彼此的默契。

囚犯们，都满足地离开了

「那么，开始属于我们的欢愉了」尽管之前，雅文说话的语气和给我们的印象，都是像杜婷婷那样18岁人畜无害的羞涩少女。但这一番说话，更明显就是当初黑衣女那娇狠般的女王语气，一模一样的语气！

好啊你…骗了我这么久…

说不出为什么，我对雅文明显就是黑衣女的事实，又惊喜，又开心，更有一点像是死对头一样地不甘心。

还没等她出手，我就直接爬了过去，把她压在了地上

「你…你想干嘛…」她又恢复那种羞涩少女的语气和恐惧

这次轮到我在她耳边狠道「郑雅文，你…就是当初我成为女人时的那位黑衣女，是吧…？」

「你…你是怎么知道的？！」雅文惊吓了一声，立刻后悔自己走漏了嘴

我没有说话，肉棒直探进她的蜜穴

「啊…」真的是非同一般的感觉!

刚那场大战，我一直都是作为受的角色，而此时此刻我首次作为一个攻。而且，还是这辈子我第一次不戴套地和别人做爱。

雅文的蜜穴好紧，里面热乎乎地温暖吮吸着我的肉棒，还夹杂着各种各样的囚犯留下来黏黏糊糊的精液，那种感觉别提多变态…多特别了……

我把嫣然拉到身边，轻声告诉她雅文就是黑衣女的事情。这下子嫣然也兴奋了起来，曾经嫣然就是雅文这样的角色，相当于说雅文就是她的师妹或者后任。而嫣然却一直对雅文的身份和样子一无所知，自然也是难掩心中的快乐。

二话不说，嫣然直接把自己的肉棒塞到了雅文的嘴里。

「呜呜」雅文现在迎也不是，拒也不是

我这边就直接抽插了起来，我清晰地感觉得到，雅文的蜜穴实在太紧了，一种很明显的抗拒。

我没有说话，我很清楚，在这么多精液的润滑，再加上快感的控制下，她无法抗拒。

我不停地摇晃着腰肌，九浅一深地直把她肏得呜呜大叫。

「爽不？！满足不？！」我大声哄道

「爽…呜呜…还要…深一点…求你…还要…」

满满地……我全部都射进去了雅文的身体……

嫣然也狠狠地干了雅文一趟……感觉一切…都满足了…

我们被分配在不同的休息室休息，休息过后，从走道打算回去正门，雅文早穿回那身黑衣的紧身服，在走道一旁等着我。

「给你的」她递给了我一个U盘，鼻子里还哼着气，似有一种不愤 {&

「什么来的…」我带着愕然又有一种谨慎

「刚才的录像」她转过了身「给你留念的」

我噗嗤一笑「还是另一个人格的你更可爱」

「你…！」

——————————————————

嫣然还没满足，离开研究院了以后，就屁颠颠跑去找徐斌。而我，则打了辆计程车，去了市中心的商业街，一个人漫无目的地游荡。

今天的我，把长发扎成了丸子头，穿着一件黑底黄花纹的短款吊带连衣裙。吊带的设计让玉肩尽览无遗，往下胸部虽然是一字横边的保守设计，但丰满的乳房撑起裙子依旧能露出少许酥胸。内里带着胸托，哪怕没穿胸罩也能承托出滚圆的曲线。裙长及阜，一对光滑的长腿如白玉般雪白。脚上穿着一双白色细跟的凉鞋，6CM 的鞋跟虽不挺拔但却优雅，侧边一字的装饰带更让一双玉足显得娇小可爱。

我的脚尖轻轻点着地面一步步地微行，鞋跟扣在大理石地面上击出的「咯噔咯噔」响声甚是悦耳。从前我最是喜欢这种清脆的感觉，可人有时候偏偏就是那么地简单，简单得就像让你天天吃着山珍海味，也总有一天会觉得这种鲜美变得如此地平淡无奇。

微风吹拂，透过丝绸材质的面料，不漏一分地轻打在肌肤上，嗯啊…男人所不能体验的清凉…随着步伐，随着风，轻轻扬起的裙摆让人瞎想万分…那是一种害怕走光被别人看到的刺激，又是一种希望吸引到别人目光注视的奇怪的两难的渴望…

女人，真的是这样的美好…

「张姐姐…张姐姐…~」

我真沉醉在这种懵懂的自恋中，突然身后好像有人叫起了我…

我转身一看，居然是杜婷婷…

我和她其实就只有之前那么一面之缘，后来哪怕和杜远一起了以后，也没想起过，更加没再见过她。那次的她只素装睡衣，平凡得像普通的女孩。而此时…她戴着粗框的黑眼镜，一头长发分开扎成了两条辫子直垂在双肩，一身白色的JK 制服，长腿玉白，脚上穿着短袜和小皮鞋。

如果说我这身打扮是那种粉苞初开的少女…那么杜婷婷就完全是邻家的小妹妹了…

「怎么你在这…？」

「嘻嘻，刚和朋友出来玩桌游，散了所以就在这了~」

「噢…」对于不太熟悉的人我总有种说不出的不自然，更何况是未来小姑…

「要么找个地方坐下来聊聊天~」

还没来得及反应，杜婷婷拉起我就走了。

我的右腿搭在左腿上，白色的高跟凉鞋承载着纤细的玉足悬在半空。裙子虽短，但一双腿夹得紧紧，亦不漏一丝春光。粉唇微动，缓缓地吸着手中的奶茶。 z/

而另一边，杜婷婷则趴在桌子上，直盯着我的胸部邪恶地笑着。

「嘻嘻…姐姐你可穿得好骚…」

我口中的奶茶差点是喷了出来

「骚」这个字对于我来说总有种说不出的特别…虽然这是个贬义词，但对于我来说…成为女人…谁不想尽情性感…谁不想尽情暴露…这就像一个褒义词一样…

自己莫名的意淫…肉棒居然也硬了起来…为了避免尴尬……我的双腿禁不住夹得更紧了

「…那你呢，杜大小姐…」我故意嗲声嗲气地凑上去小声说道「…你…难道就不想穿得…骚一些吗…？」

杜婷婷显然被我说中了心声，先是愕了一下，很快又恢复平静「…难怪我哥会被你迷住了…~」

我咯咯地笑了起来

杜婷婷趴下了身子，问道「…老实说~和我哥那个了没有…？~」

「……什么那个了…？」这下子，反倒是我的脸红起来了

杜婷婷没有说话，倒是笑了起来

我一脸的尴尬，这杜婷婷和杜远果然是一窝生出来，鬼点子多得数不清，真是气人…

说话间，一位男生走了过来「你好…我是街拍摄影师，可以给两位女士拍张照片吗？」

街拍摄影师…？

「好呀，给我和妈拍一张~」

妈…？！！！

我心里简直一万匹草泥马在疯狂奔跑…

还没等我反应过来，杜婷婷就挽着我的手站了起来

哎…这鬼灵精…

………………

和杜婷婷一起在街上逛着，虽然她年纪只有不足20岁的样子，但却有种一种旁人无法相比的成熟。她和我不一样，我起码也是出来的社会人才说转变自己的性别，而她却是一个离家出走的学生，我想也只有经历过，所以才倒过来让一个人变得成熟。

「姐姐~要不找天你来干干我？」

我瞬间整个人都被吓到了……真不愧是杜远的妹妹，一样的直肠子……说话就是那么直接……甚至直接得离谱……

虽然她就这么有意无意的一句话，可是却把我心里弄得痒痒地。现在嫣然成了徐斌的未婚妻了以后，我就几乎没有机会再和她做爱了。想要被干随时找杜远，可是想要干别人的话，像今天那样的机会哪有这么多……

这男女共存的身体…虽然能享受两种快感，可有时候欲望太强两边都想要也是一种尴尬…

而且那是自己的小姑子，杜远的妹妹啊……再者，这鬼灵精不知道会不会故意搞什么陷阱来试探我是不是真的喜欢她哥……

可是……肉棒真的想要……讨厌……

我深呼吸了平复了下那激荡的心情，故作若无其事地说道「傻丫头，别老想些有的没的」

谁知道杜婷婷咯咯地笑了起来「看你深呼吸的样子，其实你是想要的~是吗？」

我尴尬得不敢说一句话…

杜婷婷又凑了上来，一脸认真地说道「来嘛…姐姐你也知道那种感觉有多难受…」

我故作正经地说道「网上不有卖那些…嘛……」

「唔…和真人毕竟不一样嘛…我又不可能随便找谁…我哥更加就不可能了…」她嘟着嘴巴，还真的像是有那么几分真的样子

「再说吧」我不想回绝她……但是不敢…也害怕说太多…

——————————————————

茶水间中的桶装水用完了，我习惯性地打开一瓶新的搬了起来，打算要插在饮水机上。

然而…我压根没有预料到…成为女性后，力气早远没有从前那么健壮…一口气搬到半空，却怎么也再没有劲再举高插进去…

今天的我，上身穿着白色的衬衣，下身穿着深蓝色的包臀长裙，长卷发扎成一条长马尾在脑后，脸上戴着黑色的粗框眼镜，更显文雅。脚上踏着一双黑色一字带的细跟凉拖，8CM 的跟高，在这桶装水重量的挤压下，左摇右晃，眼看着整个人就要摔了下去。

突然，一双有力的手从背后给我承住了这水。

我吓了一跳…转过身一看，原来是杜远…！

「杜…杜…杜总…」

杜远把水安稳地放回地上，小心翼翼地把我额上有点凌乱的刘海拨理好。

我脸上禁不住一下子红了，小声道「别哪…这里人多…」

「怕什么，我要让全世界都知道你是我的人~」

我嘟着嘴，脸更红了「哼…都不知道你对别的女人也是这样油嘴滑舌…」

杜远没有说话，把桶装水装上饮水机，小声道「等下来我办公室。」

我不知道葫芦里卖什么药，给杯子倒了水，就过去了。

我敲了敲门，没回应，按道理…不该呀…

我尝试着轻轻推开门，里面若无一人，看来果然不在…

正当我想转身离开的时候，门突然吱呀地被关上反锁。我还没反应过来，整个人就被公主抱了起来，我正想叫出声来，又立刻被吻上了嘴…

能如此流氓的，除了杜远还！有！谁！

我被轻放在他的办公桌上，一直以来杜远待我虽然时而放纵…但也从来没像今天这么般…更何况是在办公室…玻璃可是能清晰看到外面走廊的啊…

我压根不知道该说什么好，手轻轻指了指玻璃，还有不停路过，似又好像没看到的员工…

「哈哈哈」杜远笑了起来「这是智能玻璃，我按下了按钮，就只有从里面能看出去了」 a'

「可是…」我想说什么，可是又吞回肚子…

杜远把我放这里…不用说我也大概猜到他的想法…在这么刺激的地方…说心底我也渴望着…

我莞尔一笑，任由脚上的凉拖滑落在地上

「咯噔」清脆的一声

有些事成年人之间是无需言语就可以表达的

杜远一把抱了上来轻吻着我的嘴，另一只手解开了我上身的白色衬衫。

黑色的胸罩勾勒出雪白滚圆的乳房。

他又解开了我胸罩的扣子，一双玉乳倾斜而下。

太急躁了…今天的他，给我一种像是迫不及待的感觉，就像一种无名的火被压抑太久想要爆发想要发泄一般。

「啊…」他一下就埋头吮上了我的乳头，像初生的婴儿一样一下又一下有规律地吮吸着…每一次的刺激，都像触电一样，酥麻酥麻地传遍全身…直让我禁不住蹙起了眉头，轻轻地呻吟了起来。

而另一边，顺着我的腰往下，直接摸在了我的下体…

早在刚才一开始吮着我奶子的时候…就已经有了感觉…裙子业已被自己硬起的肉棒撑起了一个小帐篷…

我羞得实在不行，杜远却微微一笑，脱下了我的裙子和内裤，一根白嫩的肉棒傲然挺立。

「好大啊！」杜远惊叹道

我侧着头，根本不知道该用什么话来回答他好…

杜远也脱下了裤子，露出他坚硬的分身，和我的叠在了一起「小丽，你的肉棒感觉比我的还粗还硬哪…」

「…哪有…你这混蛋…臭流氓…」

他笑了笑，用他的大手握着我俩的肉棒轻轻套弄着…

啊…没想到居然还有这样的玩法…同时能感受到他肉棒的热度…真的好舒服…

我往后弓着身子，任由他吃着我的奶子，又两位一体地享受着这份愉悦

「呜…不行了…不行了要…」一股暖流感觉要从下体澎湃涌出…

杜远立刻蹲了下来，用嘴巴把我的肉棒整根含住轻吮

「不行…啊…不能这样…呜呜…」我浓浓的精液，全部都射在了他的口里…

「对…对不起…」我道歉道，一种说不出的尴尬…

杜远没有说话，而是脱光了所有的衣服

虽然我和杜远行过周公之礼不下数次…可今天的他…总有一种让人说不出地怪…

我整理了一下头发，躺在了杜远的办公桌上M 字型地张开了双腿。

正当杜远准备进入时，外面响起了敲门声。

「杜总，王总他们已经到了，正在会议室等您」

杜远沉默了很久，才平淡地答道「知道了，这就来」

「回去吧」杜远帮我捡起衣服

今天的他总是怪怪地，好像有什么心事，不过点起的激情就这么突然被扑灭，总让人有种意兴阑珊。

我刚走出杜远的办公室，就在走廊上碰到了王姐。

「小丽，怎么了？看你脸上不开心，被骂了一脸屁吗？」

对于王姐的打扰，我心里其实是不爽的，只是王姐心里也是无意，现在又主动关心我…

「嗯…」我纯粹只是圆谎性质地答了声

「难怪…」王姐环顾了四周，小声在我耳边道「Sherry回来了…」

「Sherry？」

「对啊~杜总以前老追求的那个Sherry …那时候可是…」料想要不是往常我和王姐关系还好，也不会告诉我这个

我才知道杜远原来还曾经有这么个「前女友」，Sherry是文远集团的太子女，当年杜远深爱她至极，表白时候还当着整个文远集团面前专门弄了个隆重的表白仪式，谁知道那Sherry 压根不喜欢他，当着所有人的面子拒绝了他，甚至直接和杜远说她已经有男朋友了，这羞到家的事当年可是闹得沸沸扬扬全公司都知道。

杜远一直和我说没有和别的女孩拍过拖，可也压根没和我说过这个Sherry 的事情。我突然醒悟……难怪了…难怪当初和我表白单独骗了我去那么老远的偏僻酒店，原来就是害怕重演像当年Sherry 的尴尬！

后来Sherry 出国留学了，最近才回来国内，公司和文远集团也有业务往来，今晚文远集团举行了一个派对晚宴请了杜远去，出场的自然少不了Sherry ！

好啊你杜远！难怪今天奇奇怪怪的，原来是要去见前女友！还特地找老娘我来泄欲！我越想越气，简直气炸了那种！

回到自己的座位，我内心更加难受，甚至忍不住眼眶都掉下了眼泪。想着想着，突然想起了一个人，前不久才真正说成为我闺蜜的——杜婷婷……

杜婷婷和杜远的关系一直很好，她不可能不知道Sherry的事情，我立刻在电脑上联系到她。

「原来那个绿茶婊呀。」杜婷婷没好气地说道「知道啊……整天有事没事就喜欢撩我哥，但实际上压根不喜欢我哥，纯粹就把我哥当备胎一样玩儿的贱人。」

听到杜婷婷说「绿茶婊」这几个字，我的内心突然就舒下来了许多，就把今天这事，完完整整地和她全说了遍。

「像这羞死人的破事怎么可能敢告诉你」杜婷婷笑了笑

我仔细想了想，那也是……我老是担心杜远抛弃我嫌弃我……骨子里或多或少也是个醋坛子……真要告诉我……哪怕平常，我也铁定会炸……

「难道……你就这样算了？」杜婷婷突然问道

「不然……不然……还能怎样……？」

杜婷婷没有回我，可我瞬间明白她的意思「你有什么好主意倒是说啊……」

「可姐姐你得答应我狠狠干我一顿才行~」

我在聊天对话框上无语地输入进了一堆省略号……

「无语什么~你想想自己男人背叛了你，你就去干他的亲妹妹报复，这剧情多爽啊……」

这丫头片子……我真的对她是无语了……

到底还是有教养人家的孩子，开玩笑和正事还是分得明白，杜婷婷最后还是给我出了个主意。

「可是这……」

「这什么这！你可是正房！你就这么眼睁睁看着自己男人被别人勾引？你就这么接受得了我哥被这绿茶婊在疮疤上挖孔？」

被她这么一说，我是彻底地无地自容了……

事情都到了这样的地步，哪怕我是要去当一回小丑，我也必须这么做了！

下午我打算先请假准备，嫣然婚后就和徐斌去了国外环游世界度蜜月，估计没个一年半载是不会回来的了，现在她一直处于停薪留职的状态，而行政部的业务，则改由人事部总监余诗诗兼管。

对……就是我那个前女友+女魔头余诗诗……

她那一直对我生活好奇得可怕的性格，让我很是担忧今天找她申请请假又会出什么幺蛾子。然而今天的她似乎忙得很，也没多问一句就直接给我批了。1 B.

回到家，我心里到底还是带着对杜远有种说不清道不明的是恨意还是什么，躺在床上发狠一样撸了几发管子，就累睡着了。

直到傍晚…

会场是典雅的装修，我报上了杜远女朋友的名号，加上女性的身份，保安没有阻拦我任何便直接进去了。

远远地就刚好看见杜远背对着我，在和一个女性说话，这女的穿着粉红色修身晚礼服，一头秀发挽在了脑后，样子有着几分姿色，一脸轻佻的语气和表情。

我缓缓地走近，隐约听到那女的在说「怎么？那么多年了，还是一个人？新余的杜大老板怎么还和当年一样没出息？」

我几乎可以肯定，那…就是Sherry …

今天的我，穿着一件黑色的旗袍，旗袍是两件式的设计，一边是一件小吊带的连衣裙，裙长及膝，两旁是侧开边的设计，深及几乎至腰，雪白的大腿若隐若现一露无遗，衣襟低至露出半边胸部，我那傲人双乳，加上里面无肩带的硅胶隐形胸罩的聚拢，勾勒出雪白滚圆的美妙曲线。旗袍的另一边，是围脖的小披肩，披肩同时连着蕾丝边半透明的7分袖，搭配起来性感又不失庄重。

长卷发披肩，耳间挂着银色流须耳环，皓齿明眸，红唇欲艳，脖间挂着杜远送我的3克拉的钻石吊坠。玉指青葱，全涂上了黑色的指甲油。丰满的臀部往下尽是一双修长得没有任何赘肉的玉腿，脚上穿着一双黑色系带高跟凉鞋，10CM 的鞋跟把玉足撑得笔直，如绳子一样的漆皮绑带设计让脚显得更加纤细。十只脚趾娇嫩如玉，涂上了同样是黑色的指甲油，娇润欲滴浑然一体最是诱人。

我踏开的每一步鞋跟都和地面碰撞出「咯噔咯噔」有节奏的碰撞声，嫩腿轻摆，与微风一起掀起裙摆，从侧面就可以隐隐约约看到我内里穿着的黑色的内裤。经过一旁用来装饰的反光镜时，映衬着一位飘然、美若天仙的绝色女子…还好我提前用糖丸把肉棒隐藏了起来，不然…不然看到自己这么美丽的样子，铁定会硬得不知道怎么个样子…

这一切，都是杜婷婷特地找来形象设计师给我定做的…又欲…又纯的造型…

就在杜远皱着眉头要回答Sherry 话的时候，我一把抱着他的手臂，故作娇媚地问道「Eric ，这位小姐是谁哪…？」

对于我的突然出现，杜远显然是十分吃惊的。我脸上化的是那种像哭过一样楚楚可怜的兔颜妆，加上这一身他从来没有见过的打扮。我清晰地从他眼神里感觉得到，一种从所未有的诧异…

估计他是没想到我会出现在这里…估计他是没见过如此惊艳的我…估计他是没预料到在这尴尬的场面，会有人替他解围…

杜远这人无论在什么风浪面前从来都没有仓皇过，可这次是这辈子我第一次看到他这么地仓皇语塞。

「我…唔…唔唔…嗯…这位是Sherry 小姐…这位是我的女……未…未婚妻…张丽小姐…」

出乎我意料的是，杜远很快地恢复了淡定，甚至立刻把女朋友的称呼…改成了…未…婚…妻…！

我清楚地看到Sherry 眼神中的尴尬和诧异。杜远和我的感情一直是地下情那种，公司里没人知道而Sherry 更不可能打听得到。估计她做好准备本想羞辱杜远一番，谁知道却突然冒出了我这么一个未婚妻！

近距离我仔细端详着Sherry ，哼…身材没我高，自然也没我来得修长，皮肤远没我的嫩白，那几乎扁平的飞机场，怎么能和我两颗巨乳媲美，至于样子…呵呵…我这带着肉棒的变态…也比她来得清秀迷人…

我心里一百万个自恋，一百万个看不起，本小姐可比你不止优胜一百倍，不，一千倍，一万倍~！简直就是趾高气昂，完全地虐！杀！

Sherry 也好像觉得她和我比起来是有那么点相形见拙，随便找了个借口，就走开了。

杜远正想和我说些什么，突然一个男子走了过来伸出了手「小姐请问我可以邀请你跳一支舞吗？」

我看了看杜远，表情有点犹豫和尴尬

此时的他可一股莫名的男子英气「对不起，这是我的未婚妻，十分抱歉。」

未婚妻…他还是这样的称呼…我的内心禁不住一阵荡漾…

接着，杜远便牵着我的手把我带出了会场「你…你怎么来了…」

「事情我都知道了…」我装作一股半生气半委屈的表情

杜远没有说话，表情上一种一言难尽的样子

「Sherry 的事情我都知道了！」我又重复了一遍

「小丽…对不起…对不起…我…」杜远显然知道可能早已是惹我生气

我没有看他，嘟着嘴低下了头小声说道「生你气的话还会专门跑过来帮你么…」

他一把抱住了我

我吓了一跳，怂了怂身子小声道「拜托…这里人多…你想干嘛…」

杜远没有说话，二话不说又牵着我走去了停车场。

在这四下无人的地方，我才放松下来让他紧紧地抱着…

我隐约听见…他好像在抽泣…

「怎么了…」我的声音特别地轻

他感动地看着我，眼眶都湿润了「我…我从来都没遇到对我这么好的女人…」

我叹了口气，虽然当年Sherry 的事情我并不完全了解，可是估计也和余诗诗对我一样，没少给人生打击…杜远在别人面前是坚毅的老板，可从前年少气盛做过的事，在内心肯定是有着创伤，背后也肯定有脆弱的一面。

可我心里还是有点拗劲「你还好意思…当初把我骗去那么远的酒店表白，就是担心我和Sherry 一样当众拒绝你！」

「我…我…」杜远那小算盘被我戳破，说不出地尴尬「嘻嘻…」他傻笑了一声，又揉了揉鼻子「那时候找不到其他酒店嘛…都被预订光了…」

看他那嬉皮笑脸的样子，我更生气了，决心要给他个下马威，双手插在胸前二话不说转身就走。

杜远急忙跑过来抱住了我「别…小丽别生气…」

或多或少我承认自己是故意这么作…因为特别想知道自己在杜远心里的分量…也想享受被他捧在手心上的幸福…

我还是没有说话…

杜远突然整个人都像失控了一样，死死地抱着我「小丽…小丽求你不要生我气，求你不要离开我…我从来没有遇到过像你那样对我好的人…不要…不要…」

我吓了一跳，说实话的生气归生气，自己作归作，倒是从来没有想过要分手什么的…看他这么个样子，我的心突然就软了，温柔道「去车上吧，这里好热」

男女间总有一个很下贱的潜规则往往是…女人有时候总是很享受，把自己心爱的男人掌控和玩弄…而男人为了爱，有时候也乐意这么去做…

弄了这么一场，除了说给杜远在Sherry 面前找回面子以外，今晚我俩之间的感情起起伏伏，回头看我也不知道是做了什么，为了什么…

「我送你回家，好么…」

「今晚不想回家…」有些暗示…其实已经是足够了…
<!-- tcd_main_text_end -->

