*******************************************************************

2    “性”囚禁
 |, d; t
当我醒来时，我正赤身裸体地躺在一张陌生的床上。我回忆起妻子跟我说的话，就像是一场噩梦。我知道这是事实，我的妻子为了我的钱才嫁给我的，她不能通过离婚得到我的钱，所以她杀了“我”。我想我应该感激他们在现实中没有杀了我，但对此我并不觉得开心。在某种程度上，我在性生活上遭受的挫折很残忍。我能做的就是顺其自然，试着把不可知的将来当作礼物看待。我环顾四周，惊讶地发现床尾对面的墙上挂着一台电视。

卧室布置得并不差，如果你是一个年轻的追星少女，可能会很满意。房间的装潢配色是白色、淡紫色和粉红色组合在一起，地板铺着粉色的威尔顿地毯，床上挂着白色的帷幔，对面靠墙是一个很大的带抽屉内衣柜，上面有一扇小窗户，两边都是许多女演员、歌手和舞者的海报。如果它们是为了让我显得性无能而设计的，那它确实起作用了。左边是泡浴室和淋浴间，门边有一个大衣柜，右边是梳妆台，上面有一面镜子，镜子一圈有补光灯，梳妆台台面上面已经摆放了一些化妆品。

昏迷醒来的我很头痛，我注意到床头柜上有一个茶托，旁边放着两片药片和一杯水。我猜测这是给我服用的，我希望这能缓解给我头痛，于是就把药片吞下了。电视遥控器旁边有一张纸，上面有一张纸条。

翠茜：
; m  
      穿上你的淡紫色女仆制服，同时穿上紧身胸衣、化好妆，然后下楼到厨房报到。
首席女管家
斯迈思女
我慢慢地起床，为了减缓头晕目眩的症状，我去尝试打开浴室旁边的衣柜，它是锁着的。

这是一个良好的开端。我想了想，穿过房间走到步入式衣柜。这扇门打开了，里面是许多裙子，所有的裙子都缝着白色的蕾丝边。拿出一件淡紫色的女仆制服，我意识到，因为它们的尺寸，虽然可以叫它们是女仆制服，但事实上，它们的裙摆我只能形容为迷你裙。试穿，发现根本不合身。

当我思考这个问题时，我决定先化妆，这是我擅长做的事情。我找到了假指甲、配套的指甲油、口红和一张写着“用这些”的纸条。涂完指甲后，我就用和裙子一样的淡紫色，涂眼影、口红。

我又把衣服脱了下来，开始在内衣柜里翻找。在最下面的抽屉里，我找到了一些紧身胸衣，就是那种前有胸垫、后系带和半罩杯的胸衣。上面还有一张纸条，上面写着在浴室的门框上有一个系紧身绳的钩子。我把紧身衣穿上，然后尽可能地把系带拉紧。这件衣服紧了一点，但还是不够紧。我想起了那个钩子，就把绳子系在它上面，然后向前倾了倾身子。系带开始把衣服缩得更紧了。

经过反复拉紧，我气喘吁吁地喘着气，终于把腰身缩得足够小，这样我就可以把裙子穿上。下一个问题是我的脚，没有穿上半透明的黑丝，显然是由于身上的束身衣限制。我觉得紧身胸衣里的钢条使我几乎不可能弯腰，以后我要在完全收紧那件可怜的衣服之前把长袜连起来。我徒劳地寻找合适的内裤，唯一能找到的就是小丁字裤，所以最后要么是淡紫色的小丁字裤，要么不穿内裤，我选择了前者。

令我震惊的是衣柜一边的鞋子。最短的鞋跟有五英寸高，有的甚至有六英寸高。我挑了一对淡紫色和鞋跟最短的高跟鞋，把它们穿在脚上，在门里面的镜子里看着自己。如果是以前的我，我会射在裤子上。是的！我发现我在对着自己意淫，对于我这样的身体，这完全不是我应该做的事情。

为了把自己的注意力从自己穿着诱人女仆装的意淫中移开，我在房间里摇摇晃晃地走着，直到能很好地穿着高跟鞋走路。我向窗外瞥了一眼，看到下面是很广阔的海面，于是我决定不再拖延我将要迎来的女仆生涯，离开了房间。外面的走廊是双向的，走廊两边各有一扇门，右边是一条明显的死胡同，我远处的左边是一扇门。打开门通向一段楼梯，然后是另一段，又一段。我估计每层楼有两层楼梯，所以我的卧室在四层，考虑到房子高于海平面的高度，这栋房子我猜是建在悬崖上。

在最后一段楼梯的底部是另一扇门，我试探性地打开一条缝，看到的是一个酒店规模的现代化厨房。再打开一看，我看到一个中年妇女在一个大砧板上切菜。她抬起头来。

“你早该来了，”她没有笑，“你是翠茜，对吗?”

“是的。”我对她手上那把刀感到害怕。

“边做饭,你边和我说话。”

“好的,做饭。”

“把你的厨房围裙系上，它挂在门的后面，然后把那些脏盘子放进右边的洗碗机里。”我发现了围裙，系上它，完全遮盖着我的迷你短裙。这是一件有褶边的，明显女性化的衣服，但确实盖住了我身上女仆的制服，防止它在厨房环境中可能被弄脏。
- s+ F  
我照她说的做了，然后看着她，等待新的指示。就在这时，另一个女人从另一边的一扇门走进了厨房。大约四十岁，一个身材高大的女人，不胖，但肌肉发达，穿着一条黑色铅笔裙和一件看上去是熨烫过的白色衬衫。

“你也该过来，姑娘，把围裙解开，跟我来。”

我赶紧把围裙挂起来，然后踉踉跄跄地跟在那个我猜对了是斯迈斯女士的女人后面。一条很短的走廊通向一个敞开几扇门的门厅。我被带到第二个，也是最后一个，右边的一个。敲了门，被邀请进去后，我们走进了一间大客厅，大概有20英尺长，40英尺宽，左边的墙和对面的墙上都有落地窗。

我一眼就认出了一个女人，她和我的岳母塞瑞斯长得很像，只是稍大一点。
" r' \  t  ^/ E/ V
“这是托马斯女士派来的女孩，”首席女管家对她说，然后又对我说，“难道你没有被教过要向上级行屈膝礼吗，荡妇?”

我连忙试着行了个屈膝礼。
% U  
“哦，天哪，”她对她的雇主做了个鬼脸，“我在这里还有工作要做。”

“斯迈斯女士，我相信你能让她步入正轨。”然后她对我说。“这所房子是我的家，但我喜欢和我相似爱好的女性时不时来这里住一段时间。你的训练将教会你以她们希望的任何方式取悦她们，即使那对你来说是不愉快的。你必须记住，要让她们满意，你的舒适或感觉并不重要。在这里你是最低级的生命形式，你已经被告知你已经死了。别以为你在这里的生命比一只虫子还重要。

如果你能让我们和我们的访客满意，你会得到一日三餐，衣服和住宿，做好你的职责，你就会得到很好的待遇。惹我们生气，你就会受到惩罚，如果惩罚不起作用，你就会离开这个岛。但记住，对你来说，没有船，没有飞机，你的离开是随波而流，飘向北极，永远不会被人发现。

记住这屋子里的每一个人，或者只是来拜访的人，她们都是你的上级，并采取相应的女仆服务。

她一挥手，我就被打发走了，于是我又跟着斯迈斯女士走出了房间，但我没有回到厨房，而是跟着她穿过了一扇门，这扇门位于通往门厅的大楼梯下面。这段楼梯是往下走的，比主楼梯窄得多，螺旋旋转的楼梯和我在教堂塔楼上看到的一样，只是方向相反。底部是一扇很重的门，斯迈斯必须用一把看起来很古老的钥匙才能打开。

灯一亮，这个跟刚才大厅大小的空间就映入眼帘，它是个行刑地牢。牢房的两边有十几扇铁栅门，这样一个广阔的空间，里面摆满中世纪的刑具。很难描述它们，但简单地说，我认出了一个简单的架子，一个铁处女，一把女巫的椅子，很多铁链固定在天花板和墙壁上的挂钩和滑轮上，还有一个十字架、一个“X”十字架、带有轮子的木马刑具，所有的这些都配有绑住受害者的带子。在一个长长的工作台上，整齐地摆放着各种各样的鞭子、手杖和其他一些金属的刑具。甚至还有一个火盆，里面堆满了纸、木头和煤，里面装着各种各样的烙铁，随时可以点火。更普通的物品就是各种类型的假阳具，以及其他大大小小的东西，我不敢去想象它们的用途。

斯迈斯女士向我展示了一种刑具，她能看出我不懂，那是某种折磨人的刑具，固定在地板上。就是一根很粗的柱子，上面有带子，显然是用来绑人的。
 B9 ?# T- g
“我看得出你对这个小玩具很迷惑，翠茜。很简单，一个自动打屁股的机器。犯错误的人绑在柱上,机器可以设置不同的力度,从轻敲到猛鞭笞，频率可以被编程，这样击打的间隔就不规律，鞭打的次数也可以设定，从六次到无限次。整个过程都可以自己完成，行刑人没有手臂肌肉的酸痛。最聪明的地方在于，每次鞭打的高度都是不同的，不过在鞭打36次后，它才会开始之前鞭打过的位置，当然，这就会变得更加痛苦。我喜欢设置计时器，例如，六十下敲击可以持续整晚，而且频率是随机的，受刑的人不知道什么时候会有下一个敲击。它可能在几秒钟内就鞭打，但也可能短时间内不会鞭打，比如说，二十分钟。”

她笑了，我无法控制自己的恐惧，这是一个恐怖的地牢。
: F+ M  
“这是我们客人的游戏室，”斯迈斯冷冷地告诉我。“她们自己带玩具，一般是丈夫，有时是女人，很难判断。她们把这些人当作奴隶，让他们睡在这里，而他们的情妇则享受楼上客房的奢华。在楼上他们不需要奴隶，他们会让你满足她们的需求，至少她们不会用你在这里看到的刑具。
  
当然，如果你没有达到他们的期望，你可能会和奴隶们一起被关在牢房里。你可能认为你会从他们中得到同情，他们享受顺从的生活方式，几乎就像他们的情妇享受统治一样，所以如果你向他们抱怨，他们不会理解。他们很可能会举报，然后你就可以亲身体验一下打屁股的感觉了。”
$ }  
在那个令人不寒而栗的介绍之后，我回到了厨房，我在那里帮助厨师准备午餐。我所要做的就是削土豆皮，清洗蔬菜，然后把它们放在锅里煮。厨师似乎不太友好，所以我和她聊了一会儿。

“你们中有人结婚了吗?”我好奇地问，但我看到厨师僵硬了。
 
“斯迈斯女士没结过婚，但我叫阿瑟·琼斯，女主人是我的妻子。”

我盯着她，或许是他，意识到我提了一个我俩都不舒服的话题。

“对不起，库克（厨师英文相同），我不该问的。”

“你迟早会知道的，但我不想谈这个，所以请你不要再谈这个话题了。”

我们陷入了一种尴尬的沉默，稍后我们讨提起午餐，这种沉默被打破了，因为我得知我要为女主人和管家服务。库克告诉我，今天是星期四，第二天女主人有三个朋友来度周末。当我问是否只有这三个人时，库克说，她们当然会带奴隶，但他们没有重要到要数人数的程度。

*****************************************************************

2018 年，Kriz 在 Fictionmania 上发布了一个不完整的故事。Kriz 的概要是：“在第 1 部分，安东尼去医院接受结扎手术，但最终做了不同的手术，比‘结扎手术’更糟糕。之后的他必须假装自己是个女学生。在第 2 部分中，他被运送到一个岛屿接受私人女仆的培训。房子里有一个地牢，里面有各种刑具，会用在他身上吗？Kriz 邀请读者写下他们自己的结局。

故事的下文由nduringshade续写。

*****************************************************************

“翠茜，你听到我说的了吗?”库克问。

“哦，对不起，”我回答，“我走神了，你说什么，库克?”

“我说，你以前当过服务员吗?”

“不，今天是第一次。在学校的家庭课上，我学会了如何摆放餐桌，如何展示和提供食物，成绩也很好。我也在餐馆里吃过饭，当然也看过电视剧里的女仆。”

“好吧，至少你会有一些想法。你在这里做女仆，但你需要培训。今天的午餐，我希望，这给女主人和女管家一个机会，看看他们是怎么要求你的，而不是为了让你难堪。如果你表现出不服从，甚至只是勉强服从，或不尊重，毫无疑问，你将受到惩罚。如果你愿意合作，愿意做一个好女仆，你的未来可能不会不愉快。你看起来确实很漂亮、很青春，就像一个年轻的维多利亚时代的女孩在一个大房子里当女仆。我建议你服从，谨慎行事。”库克的解释听起来像是发自内心的话。

库克笑着说：“下午1点在小餐厅吃午饭。我准备了简单的两道菜。1点，你去会敲餐厅的门，等待获准进入。当你被允许进入房间时，你先行屈膝礼，稍微弯腰，双腿并拢，双手放在胸前，微微低下头。你不许看女主人或女管家。他们是仁慈的上级，而你是卑微的女仆。翠茜明白吗?”

“是的，库克。”我回答说，我知道这是一种羞辱，如果我做得不对的话，情况可能会更糟。

然后他们中的一个会问你什么事情。你低着头告诉他们，午餐已经准备好了，可以上第一道菜了吗?当然，他们可能会提问你或指导你一些其他的事情，所以要做好准备并耐心倾听。然后回到厨房去取食物，这些食物会和热盘子一起放在手推车上。”在午餐期间，库克继续以类似的方式指导我该做些什么。“特里克茜，该去摆好桌子，然后再回来准备上菜的手推车。”

现在已经中午1点了，午饭准备好，我检查了一下自己的样子，然后走到餐厅，敲了敲门。一切都很顺利，虽然我很紧张，不过由于缺乏练习而显得笨拙。
5 z0 F" i  D$ B
女管家控制住了局面，态度非常严厉，大部分话是她说的。不给命令指示时，她对我的存在视而不见。午餐时女主人沉默不语，但不时地瞥我一眼。她们吃饱离开餐厅后，我收拾了一下，回到了厨房。库克不在那里。我坐下来休息，一边等待一边回想我的经历，一切似乎都很顺利。这时管家走了进来，命令道:“跟我来，姑娘!”

我跟着她，意识到我们正朝地牢走去。她打开门，我走了进去。她抓住我的胳膊，把我拖到挂着锁链的墙上。她举起我的双臂，把链子系在我的手腕上。然后她拉动一个滑轮，直到我的脚跟离开地面，只有脚趾头承受我的重量。她得意地笑了笑，转身走出了地牢。

我完全失去了时间的观念，直到黄昏降临，房间陷入黑暗。胳膊上的压力越来越大，身体的其他部位也疼得要命。幸运的是，铁手铐上有衬里，我的手腕虽然肿得很厉害，但没有受伤。我觉得手铐看起来很像中世纪，但有点现代的味道。门开了，女管家走了进来，打开镣铐，我扶着倒在地上，她离开了，不过门开着。我躺了一会儿，直到身体恢复到可以站起走过地牢的程度，满月的银辉从地牢的窗户穿进来，让地牢看起来很阴深恐怖，但这足以让我看清牢房避免撞到任何地方。我爬上楼梯回到自己的房间，倒在床上，心想“这到底是怎么回事?”我受到了惩罚，但为什么呢?”

周末到了，女主人的三位客人也来了，尽管我看到六个人。我把每位客人领到他们的房间，并和她们的同伴一起打开行李。然后我把她们的同伴带到地牢，让他们进去。每一间牢房的编号都与客房相符。他们告诉我不要帮助他们，离开时要锁上地牢。到目前为止，每个人都表现得像家里的常客。
 C- X0 y
女主人在休息室里迎接她的三位客人，我在那儿给他们端茶。他们一进门就像亲密的朋友一样互相打招呼。与此同时，她们的同伴正在楼下牢房里面聊天。我没有给他们倒茶，但有一个缸提供饮用水。
 F
八点钟吃晚饭。我帮女主人穿衣服，接着就被叫去帮一位客人熨衣服。我在小餐厅里摆好了四人用餐的桌子。他们都穿着优雅的会礼服。我给他们上了一顿由库克准备的四道菜，还有我认识的优质葡萄酒。让我惊讶的是，他们的同伴也有同样的食物和葡萄酒，不过是在地牢里的自助餐厅。他们还穿着来时穿的衣服。当厨房不需要库克的时候，他加入了他们。

晚饭后，客人们回到了各自的房间。午夜时分，他们穿着我所见过的最奇特的服装出现了。有皮革、紧身胸衣、带子和链子、钉鞋、面具、长统靴、厚底鞋和带鞭子的皮套。我分不清谁是谁，虽然黑色是主要的颜色，但从他们的服装上面我可以分辨出红色、蓝色和淡紫色的布块，她们现在成了施虐者。

当施虐者进入地牢时，她们每个人都从牢房里领出他们的奴隶。奴隶穿着奇怪的、羞辱人的女性服装出现了，而我穿着法国女仆服装，跟他们比起来就像是穿着去教堂的衣服。每个人都低着头，有一个人跪在地上，戴着一个项圈，他的女主人，那个穿着红色的衣服，在他项圈上面系了一条绳子。
 G# H
不久之后，女主人和库克也进来了，她们穿着类似的施虐者服装和非常女性化的奴隶服装。起初我很震惊，但很快意识到这是我应该知道会发生的。这是我第一次看到库克不穿厨师服装，很明显，库克的女性曲线是真实的。服装暴露了他完全发育的乳房和女性乳晕和乳头。与库克的年龄相比，坚挺的胸部、匀称的腰身和女性般的臀部显得非常有吸引力。库克看起来就像是女人，我想知道这种转变有多深。

女管家没有出现。

到目前为止，客人们对我都很有礼貌，很有风度。我不知道情况是否会像管家告诉我的那样发生变化。他们的行为确实改变了，但这不是我所期望的。是的，他们现在对我颐指气使，而不是问我。当我明显对自己的服务感到失望时，他们会打我，甚至还会直接用手打我。但并不是过度的疼痛，也没有淤青，只是偶尔的刺痛。我没有被要求做有辱人格的行为或提供个人服务，那是他们的同伴也就是她们现在的奴隶的应该做的，我只是房间里面的女仆。

客人们，而不是奴隶们，经常要我去拿放在长凳上的饮料、零食和各种刑具。偶尔我也会帮着把一个奴隶绑到某个刑具上，或者把它安装起来。自动打屁股机被忽略了。打过很多次屁股，但都是用手打的。我从来没见过有谁挨过女校长的鞭打。有一次我被要求进行急救，但那只是一个小意外伤害;考虑到地牢里的装备，这并不意外。天亮了，客人们都回到了自己的房间，他们的奴隶跟在后面。整个周末，我的身体内没有一个细胞睡过觉。

客人们上了渡轮离开后，我回到了自己的房间，回想起那个周末，发现一切都不是我想象的那样。我看到的都是相爱的夫妻之间的角色扮演。牢房里面许多刑具都是一个幻想的场景，尽管在我看来非常真实。我已经点燃了火盆，但是没有人碰那些烧热的烙铁。火只是氛围的一部分。

女主人在大多数的周末都会举办类似的活动。客人都是常客，偶尔也有新人。客人的数目每周都不同，但他们的虐待游戏都会出现。服装和游戏改变了，客人们总是女人，或者看起来像是女人，并且是主导的施虐方。他们的同伴可能是男或女，有些我不太确定，通常打扮成女人或娘娘腔，偶尔也会打扮成动物。一旦我习惯了，我就喜欢为他们服务，他们也喜欢彼此，他们也会尝试了解我。我饶有兴趣地猜测，这可能不是萨米想象的。

我已经决定安定下来，尽量减少我被囚禁的痛苦，我不讨厌我的女仆职责，但我害怕管家所施加的惩罚和殴打。我被铐在墙上一周后，她又带我去了地牢。这次她叫我放下内裤，弯下身趴在一匹木马上。她把我绑好，这样我完全动不了，她掀开了我的裙子。我用眼角余光看到她走到长凳上，拿起一个船桨，掂了掂手里的分量，对自己点了点头。我知道接下来会发生什么，我变得心烦意乱。第一下杖打，但它比我担心的更强大。她开始有节奏地杖打屁股两瓣。我没有数，但我的心跳伴随着杖打激励跳动着，但惩罚最终停止了。她扯下我的裙摆，解开我的绑带，哼了一声就离开了房间，让我自己恢复过来，然后朝自己的房间走去。

当我最终到达房间时，我检查了一下自己的屁股，注意到没有开放性伤口，这让我松了一口气，在我淤血变紫的伤痕交叉上面。管家显然是个专家。我涂了一些舒缓的药膏，脱下衣服，准备上床睡觉，脸朝下趴在床上。过了好长一段时间我才睡着，不是因为疼痛，是因为我的头脑一片混乱。

地牢的折磨已经成为我的例行活动，下一次女管家把我捆在架子上。我全身感受到剧烈的拉扯疼痛，但我确实在想，自己会不会长高了一点。

我喜欢煮菜和做饭，虽然大部分的饭菜都库克做的。我很乐意做女主人的贴身女仆，尤其是帮她做头发、化妆和穿衣服。她自己穿衣服，自己洗澡，所以我不用做那些不太乐意去做的事，也不用做那些可能会让我丢脸的事。虽然我为她打扮好了，但她很少离开她的公寓。

女主人没有把我当奴隶对待，我也没得到报酬;我没有从她哪里受到惩罚，也没有成为她性施虐的受害者。在日常中，我穿普通的女仆制服，只有客人在场时，我才需要穿法国女仆服装和我的高跟鞋。我没有自己的衣服，普通的男装、女装都没有。我问过我打包送来这里的衣服，或者我是否可以买新的，但管家说不行。

私下里，女主人对我说话就好像我是她的女伴一样，我不必卑躬屈膝。然而，在管家面前这是另一回事，我必须以一种奴性的方式行动和思考。我当初怀疑女主人对家庭掌控的兴趣并没有像我最初所想的那样扩展到BDSM方面。她的咆哮更多地与她的商业和公众形象有关。但我确实渴望自由地做自己的选择，充分地享受生活，我不喜欢管家对待我的方式。我还担心她们会继续在我的食物和饮料中加入荷尔蒙，使我变得女性化。在我苏醒的那天醒来时，我确实吃了一些药片，但我以为它们是为了帮助我从旅途中曾经让我昏迷的东西中恢复过来。

当我在岛上呆了三个月的时候，库克对我说:“女主人明天午餐有两位私人客人。”女管家要求你在女主人的公寓里准备一份三人份的午餐。你必须在客人中午到来之前把桌子收拾好。然后在一点钟供应茶点，随后是午餐。午餐后，他们将乘渡轮返回大陆。”

“好吧，库克，”我回答说，“我去看看有什么菜，然后拟出一份菜单供大家审批。”我不知道是否需要准备一些特别的东西，但决定吃一顿传统的午餐。我们在冷库买了羊腿肉，在菜园里买了新鲜蔬菜，今天下午就要送到。花园里的绿皮苹果树的树枝上挂满了的果实。
 d
“库克，我想先上韭葱汤和现烤的谷物面包，然后是烤羊肉配传统薄荷酱和肉汁，再配上当地时令蔬菜和菜园蔬菜。最后，我可以选择苹果酥和奶油冻，或者选择奶酪。来一杯红葡萄酒配羊肉吗?这样可以吗，库克?”

“是的，它们是不错的选择。我建议你今天下午就开始准备，这样你就有足够的时间明天早上完成，”库克回答说。

这是我第一次被要求选择菜肴和准备午餐，这可能是一件小事，但我很兴奋。第二天早上，我穿上淡紫色的法国女仆制服和五英寸高的高跟鞋，这是我第一天上班给女主人和管家送午餐时穿的衣服。我收拾好了桌子，只需要在规定的时间上完所有的菜肴。

女管家走进厨房跟我说:“女主人的客人已经到了，正在参观房子。”等她们准备好了要喝开胃酒了，女主人会按铃叫你的。”她停顿了一下，然后假笑着说:“姑娘，当你被要求进屋并低下头时，可别忘了礼貌。
 O/ C0 x" e
大约半小时后，我听到仆人的铃声，就朝客厅走去。我敲了敲门。“进来，”我听到回答。
 f$ V7 f
我行了个屈膝礼，低着头走进房间时，我听到一个熟悉的声音尖叫道:“翠茜，你看起来真棒!”
! b4 Q  w6 a  x6 f
我抬起头，惊恐地尖叫起来，脸上露出恐惧和愤怒的表情。是我的妻子萨米，另一位客人是我的岳母塞瑞斯。

萨米转向她的姑姑，大声说道:“我以为你已经训练好她学会尊重她的主人和客人!”

“她已经训练好了，”女主人回答，“我不知道她出了什么情况，”她笑了笑，小声补充说，仿佛只有我能听见，“真的，我训练了!”

塞瑞斯补充说:“她应该为这种无礼和不必要的唐突而受到惩罚，但我们先喝一杯吧。”

“干红葡萄酒，给我和妈妈，”萨米说。
 m4 r
“我要一杯中杯干雪利酒。”女主人补充道。

我拿起她们点的酒品，浑身发抖，不敢直视她们的脸。“你上完酒就可以上第一道菜了。”女主人说。

当我在酒柜前忙碌时，女主人对萨米说:“亲爱的，你的狩猎男人怎么样了?是不是有个英俊的男人让你神魂颠倒?”

“噢，姑妈，真叫人扫兴。就好像我是为奢华的生活方式和周到的服务而生一样。我有很多仰慕者，其中一些人已经结婚了，当然，他们中的许多人都大到可以当我的祖父了，更不用说当我的父亲了。英俊的年轻人肯定得四处寻找，可能还在观望，不过可以做情人，但不能安定下来，除非我能保护可怜的安东尼的遗产。我会去找一个和我同床共枕的漂亮年轻人。”

我回到厨房收拾第一道菜的盖碗。回到饭厅时，萨米还在发表言论。“虽然是为了钱，但和安东尼结婚并让他变得女性化，我从中享受了乐趣。我意识到我喜欢支配男人。在旅途中，我常常在想，一个仰慕者是否可以是一个顺从的人。有些人确实是这么做的，但我怀疑他们是为了把我骗上床，享受我的慷慨。”当我离开去拿装着主菜的餐车时，她停下来喝汤。

我端着主菜回到餐厅，无意中听到塞瑞斯说:“那么就这么定了，我会向我的朋友们打探，为你推荐一个合适的追求者。他有可能成为一个忠诚的奴隶，如果他富有，那就更好了!翠茜，你来上菜吧。”

我继续为他们提供午餐，他们似乎很喜欢食物，但从未对我再说过一句话，但我确信我是他们来这里的原因，他们的大部分谈话我都听到了，似乎是有意为之。在我来到岛上之前，萨米曾跟我说她可能会遇见一个英俊的、有男子气概的年轻人，并和他上床，我注意到她的真正爱好正在显现。他们谈了很多关于男人的事，还有塞瑞斯打算带着她的小女儿搬进我的老房子，和萨米住在一起，还有她正在计划的事情，听起来很可怕。

塞瑞斯出乎意料地说:“托尼的表亲们还在为分得一份遗产而斗争，并对他的悲剧死亡提出质疑。”她突然停了下来，意识到我在房间里，这显然是我不应该听到的谈话内容。
! ?3 s% @  
为了迅速转移话题，萨米大声说话。“姑妈，翠茜的训练怎么样了?她什么时候能回来做我们的女仆呢?当然，如果我们是选择让她回来当女仆，考虑到之前我问候她时,她的粗暴无礼表现，我现在不确定让她回来。”

女主人回答说:“她一直是我的贴身女仆，干得不错。她有服务和照顾我的私人客人的经验。你何不下个月再来，然后再判断我们的进展是否足以让她回到你身边?”

塞瑞斯宣布:“她需要为之前的事受到惩罚。萨米，你也受到惊扰，你为什么不带她去地牢?你玩的时候，我和你阿姨会聊一聊。但不要太久，否则渡轮会错过涨潮。”
! x; X  
“好主意，”萨米说，“我可以在午饭结束前试用我们看到的那台新机器!”

“跟我来，翠茜。”萨米说着走出了房间。我跟着她下了楼梯，来到门厅，然后走下狭窄的螺旋楼梯，来到了地下室，进入了地牢。她认识路，当她拿出钥匙时，我一点也不惊讶。她一句话也没说就把我拖到自动打屁股机前，绑在柱子上。

“姑妈说它是怎么启动的呢?”萨米一边转动表盘和拉杆，一边大声自言自语。机器开始旋转起来。她把它设定在一个缓慢的随机中等的速率。我被第一次杖打时候就大叫起来，那是我第一次挥棒，没想到会这么痛。我咬紧牙关，对接下来的打击尽量不表现出任何情绪或反应，我不想让她获得任何满足感。但她的脸涨得通红，就像她看到我被校长用藤条鞭打时一样。

萨米腾出一块地方，在放着牢房工具和辅助工具的工作台上坐了起来。她低头看着我，露出不怀好意的微笑，但过了一会儿，她似乎觉得无聊，看了看手表。她跃下平台，大步走到机器前，和我拍了一张自拍，调整了控制装置，拔出一个螺栓，带着邪恶的笑容离开了地牢，锁上了门，留下我一个人。

打击的强度增加了，我从未遭受过这么大的痛苦，不久后我就失去了知觉。


