# _扶她__黏液之愛〈十四〉：鴛鴦浴續集



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件为一部描绘鴛鴦浴（情侣共同洗澡）的性转小说的第十四章内容，主要围绕两位角色之间的亲密互动与性经验展开。在文中主演角与小慈在热水浴中展开的互动富有挑逗性和细腻描写，包含对身体触感和心理感受的详细刻画。两位角色在享受泡泡水与相互按摩的同时，展开亲密的接吻与调情，逐渐引入性爱的情节。文本描述了角色在体验生理快感与心理冲突的过程中，逐步享受来自彼此身体的愉悦，包括使用性别转换后的身体进行探索与欢愉，同时穿插了两者对于亲密关系与身份认同的思考。明显的色情内容贯穿始终，适合用于研究性别流动、性别角色及自我认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__黏液之愛〈十四〉：鴛鴦浴續集.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 21002 bytes                           |
| MD5             | e49325f1f898cb856c61c6426f7f4f00                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 强制, 温泉浴, 性别认同, 自我探索, 百合, 亲密关系, 调教, 变装, 跨性别, 浴室性爱, 雌雄同体, 情感纠葛, 女体化, 二次元                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十四章：鴛鴦浴續集

我和小慈兩個人沉浸在高潮遺留的快感中，肚子上還有小慈精液的溫熱、粘膩觸感。

本來想開口吐槽說：「又做了一次啊⋯⋯今天到底做幾次了」

但一想到既然都提出「洗泰國浴」這種主意了，最後會演變成浴室性愛也是理所當然了。

我看著小慈，剛剛射精過的肉棒還是充滿元氣的挺立著，全身沾滿泡泡的小慈非常誘人。

她湊過身親了我一下，不安好心的說「等等換人家好好犒賞你了。」

我們用熱水把身上泡泡沖掉，但是剛剛品慈學姊射到我們腹部的精液，遇到熱水有點凝結，又花了一點時間在用沐浴乳好好把肚子洗乾淨。

接下來是幫彼此洗頭，我們的頭髮都很長，平常自己洗有點麻煩，但是有人幫忙洗，整個就快多了。

我洗頭前，忍不住好奇的撫摸著品慈學姊的秀髮，她的頭髮烏黑亮麗，摸起來光滑柔嫩，就好像是嬰兒的肌膚一樣滑順，但是洗到髮尾時，我感受到了頭髮卻黏在一起。

我困惑地地說「嗯？為什麼你的頭髮黏在一起了？」。

「都是你的壞雞雞，噴了好多精液，弄的人家的頭髮都髒髒的！你要幫⋯⋯」小慈鼓著腮幫子、用可愛的模樣假裝對我抱怨著。

我還沒等小慈話說完，就緊緊的抱住品慈，直接用嘴唇堵住學姊，用法式舌吻對她做出最有誠意的道歉。

她嬌喘著，但是卻不反抗：「嗚～歐哼～」

「你真的很討厭欸，都不讓人家把話說完。」品慈臉紅的看著我說

我裝出一副強勢的大男人模樣，「妳少囉唆，老子要射哪就射哪！」話一說完，我就笑場了，因為這種可愛空姐的嗓音說這種「霸道」發言，實在太不搭嘎了。

但小慈則是相當配合，裝出抖M的語氣，興奮的說著，「因為人家是學妹專屬的肉便器啊，主人想顏射我，我也只能乖乖聽話啊。」

她接著像痴女般說：「我啊，最喜歡Momo的大姬姬了。」一邊說一手輕輕的撫摸我的陽具，另一手則是套弄起自己的肉棒。

一想到以前威風凜凜的品慈學姊現在竟然說出「肉便器」這種荒唐的話，深深觸動到我內心最深處、以前不知道存在的抖S女王癖好。

品慈轉過來抱著我，兩人胸部緊貼的觸感帶來滿滿的百合幸福感。

之前跟男朋友擁抱的時候，雖然感受到的是胸肌帶來的安全感，和他身上傳來的男人味。

但現在卻是兩雙粉嫩的雪乳，互相按摩著有如蜜桃般的柔嫩感受，彼此身上釋放著一股年輕女人獨有的體香。

比起男友胸肌堅硬的觸感，我更喜歡這種宛如擁抱棉花糖的甜蜜感受，

我跟品慈充滿默契的緊貼依偎著，感受著對方的體溫跟心跳，完全沒有想放開對方的意思。

我感受著品慈學姊的髮香，不曉得學姊都是用哪個牌子的洗髮精，有別於身上的成熟女子式的誘惑體香，學姊的烏黑髮絲有種令人陶醉的特別少女清香。

聞到了髮尾白色結塊處，精液特有的氣味與淡淡的髮香混雜出了特別的色情氣味。

品慈檢查起自己的髮尾，看著自己秀髮上有點結塊的精液。

畢竟她身為女生的本能，還是很重視自己的頭髮，看著自己寶貝的頭髮被弄得髒兮兮的，還是會感到有點不舒服。 Q

小慈看著我撒嬌，「Momo趕快幫人家洗啦！」我點點頭後親了小慈的臉頰。

剛才淋浴時，小慈的頭髮已經用花灑打濕，但我還是細心地拿起蓮蓬頭再稍微沖一點水，確保頭髮都濕了，才塗上洗髮乳。

我模仿洗頭小妹的固定台詞，親切的說「請問這樣的水溫可以嗎？」

品慈微笑的點點頭，感受被親密愛人服務的氛圍。

我請學姊坐在浴室的小椅子上，開始模仿起美髮店按摩頭皮的手法，運用著指腹，細心的搓揉按摩著小慈的頭部穴道。

「這樣的力道可以嗎？」

「嗯，沒想到你挺會按摩的。」小慈流露出以往工作時她稱讚學妹的口吻。

我細心的幫品慈從頭皮到髮尾的仔細清洗後，用熱水小心的把泡沫沖洗掉。

換我撒嬌的向品慈學姊說：「小慈，人家幫你洗好了，該換你幫我洗頭了吧。」

小慈甜笑著說：「好啦，真受不了你，我也會幫好好幫你按摩的。」 }

我們互換位置，我坐到浴室板凳上，換我閉上眼睛感受品慈的頭髮護理，

不過跟我想像的手指觸感不一樣，頭皮的觸感像是碰到了柔軟又溫熱的海綿。

我打開眼睛一看，發現學姊雙手輕輕的在幫我按摩肩膀，而且同時用沾滿泡泡的雪乳對我的髮絲進行搓揉的動作，雖然跟以前習慣的洗頭感受不一樣，但品慈用胸部幫我洗頭，意外有種樂趣，還有種被環抱的安全感。

「哎呀，這樣好難洗頭，還是用正常的方式幫你洗好了。」品慈最後還是放棄用奶洗頭了。

換成用小慈纖細的玉手洗頭後，我回想起之前在外面給人洗頭的記憶，雖然浴室少了情色氛圍，卻多了一種姐妹之間的溫馨感。;每次飛長班回來很累、想好好放鬆，就會去家裡附近的沙龍洗頭，既省事又可以舒壓呢！

被洗頭過的人都知道，比起自己洗頭，熱水沖洗和按摩頭部帶來的放鬆感受無與倫比。

小慈拿起蓮蓬頭，小心的把我頭髮上的泡沫和疲勞沖乾淨，

接著把我身上的沐浴乳泡沫也沖洗掉，她像是幫小朋友洗澡般，指導著我，「來，手舉高，沖腋下喔。」

除了腋下之外，小慈也一起幫我清理身上的沐浴乳，沖到跨下時，我很自動的把姬姬撥開來讓他沖水把胯下洗乾淨，看來我已經習慣下面掛著老二的生活了。

接下來換我接下蓮蓬頭，把小慈身上的泡泡沖乾淨，脖子、腋下、雙手、胸部、腹部。

「那個，姬姬要挪一下，讓我把那裡沖乾淨。」

還不習慣新生的男性生殖器的品慈學姊恍然大悟的「哦」了一聲，乖乖的把自己姬姬調整一下。

淋浴完，該泡熱水澡放鬆一下了。

我和小慈面對面的進入浴缸，「唰」一聲好多水從浴缸旁流出。

我才剛剛閉上眼睛放鬆地享受熱水，在水裡就出現一隻不安分的手，像水蛇般開始在我的大腿游移著。

品慈學姊雙手撫摸著我的大腿內側敏感帶，加上熱水帶來的舒服感受，我忍不住小聲的呻吟出來，「啊～嗯～」

小慈聽到我的喘息聲，更起勁了，不安於只按摩人家的大腿，手指開始往我的蜜穴去。

品慈手指才一進去，就拔出來了，讓我有種不滿足的焦躁感。

小慈用甜到要流出蜜的嗓音說：「不要擔心，學姐的大姬姬馬上就要滿足你了。」

品慈學姊就是知道我會更想要才這麼做的，真是壞心，哼！

小慈把我拉靠近她，用面對面坐姿體位。

藉助浮力，品慈毫不費力地把我往上抬，在我慢慢下沉時，讓我的小穴被她的肉棒緩緩進入。

熱水讓我全身放鬆又溫暖，加上被小慈的姬姬插入的爽快感受，我幸福的喘息著，而品慈學姊也是享受著快感，不禁嬌喘出來，浴室裡迴盪著兩位美女的呻吟聲。

小穴裡頭熱呼呼的，分不清是熱水還是小慈的發燙的姬姬。

現在的我大概滿臉通紅吧，眼神發散吧。

面對面坐著的小慈則是專注的看著我，沈浸在姬姬的快感中，有幾分帥氣。

可以被這樣美麗的女人抽插的我，真的是太幸福了！

她動的很慢，刻意放慢每一次的進入，姬姬會停留在我的密穴最深處。

我的手伸進水裡開始擼管，另一隻手則毫不客氣的揉起自己的奶，同時感受到男人和女性的快感，腦袋爽的快要不能負荷了。

我放開一切，大聲的開始嬌喘，「啊啊～嗯，好舒服。」

小慈像是被我誘惑，靠近我開始和我親吻，在浴室的濕熱蒸氣下，每一次長吻帶來一種缺氧般的迷幻感。

因為小慈和我接吻，整個身體都靠過來了，我們的胸部又貼著彼此，隨著每一次上下，乳房會互相摩擦起來，甚至有時候奶頭會恰巧碰到對方的奶頭。

被插入就已經很爽了，我還同時用著姬姬自慰著，整個腦袋都被雌雄同體的快感佔據了。

「啊～」突然奶頭彼此摩擦，強烈的女人快感襲來，骨牌效應觸發我的連環生理反應，讓我高潮了！

肉棒射精後，浴缸裡像是被噴灑了一灘白色墨水，但隨著我們的雙人運動還沒停止，在不平靜的浴缸中，白色逐漸消失在水中，水變得混濁。

小慈再進出了幾次，我看她一副爽到快要哭出來的模樣，就知道他也快要射精了。

品慈擁抱著我，和我舌吻著，也刻意不斷摩擦著彼此的胸部。

再一次的深入，品慈學姊的陽具慢吞吞、溫柔的深入我的體內，但是一到最深處那刻，小慈大聲地喘氣出來，同時間一股暖流深入到我體內，小慈毫無保留的在我體內射精了。

小慈中出後，擁抱著我邊喘氣著、邊回味著射精快感。她肉棒也還是硬梆梆的，他在我的蜜穴停留了一陣子才慢慢拔出來。 T5品慈學姊靠著浴缸，消化著高潮餘韻，有點困惑地說：「我剛剛心裡頭的感覺怪怪的⋯⋯」

聽到這個我好奇起來，「什麼意思？」:

小慈一邊想一邊說：「我剛剛有種我是『俊宏』的感覺，我覺得我是他，我在跟我朝思暮想的女神做愛，而且有幸可以成為她的空姐同事。」

我心想，「難怪剛剛做愛時，她話好少。」8 ^

「唉呦！學姊你才是我的女神，我們以後都可以一直在一起呀～」我笑著回應小慈，並且親了她的臉頰一下。

不過小慈剛剛的特別想法，倒是讓我想到也許之後又有新的玩法可以嘗試了。

「泡澡泡到指頭都皺皺的了，該起來了吧。」避免尷尬，品慈趕緊轉移話題的說

小慈看著我像是遇到夢中情人的一臉害羞，雙頰紅通通的像顆蘋果，從沒看過平常威風的學姊這麼可愛。

在浴室裡我們互相用浴巾幫對方擦乾身體，我還惡作劇的對小慈吃豆腐，又藉機會捏了捏他的雪乳跟蜜臀。

以前跟男友洗鴛鴦浴，也會吃他豆腐，因為他有在健身，胸肌和屁股都很扎實，跟小慈柔嫩的奶子和翹臀截然不同。

誠實講現在的我更喜歡女體的柔軟。

從衣櫃拿出兩件浴袍，穿上浴袍後回到房間後，品慈學姊就說「我先幫你吹頭吧。」

讓我坐在書桌，一邊聊天一邊讓他把我頭髮吹乾，女生討厭洗頭就是因為吹頭麻煩，現在有人幫忙吹頭就方便多了。

我同時利用時間擦保養品，化妝品袋裡好多都是男友送的。

我微笑著把男朋友之前送給我的SK-II青春露擦到臉上，心裏湧出一種勝利的愉悅感，「哼哼，你這傢伙，送給女朋友的禮物，現在都是我在用了。」

保養品擦完，因為我留的是及肩微卷長髮，還需要一點時間才會吹乾。

我就這樣一邊和品慈學姊聊天，一邊看著鏡子中的他只穿著浴袍，站在我身後為我吹頭。

換我幫她吹頭了，小慈從行李箱拿出自己的化妝包，拿出了蘭蔻小黑瓶，將精華液熟練的在臉上塗抹，並且還上了保溼乳液。

吹完頭髮後，女生的洗澡後保養還沒結束。

我從行李箱裡拿出習慣用的舒特膚（Cetaphil）乳液，品慈學姊則是用珂潤（Curél），因為飯店空調，空氣會特別乾燥，所以一定要擦乳液。

我們跟平常的女生朋友一樣，一邊幫自己的修長美腿擦乳液，一邊聊天，想起剛剛這雙美腿，還穿著黑絲踩著學姊的抖M姬姬，大腿內側沾滿了自己的陰道愛液、還有我自己和小慈的精液，今天實在太刺激了！

我心想：「不過，明天上班前、以及登機後，還有很多、很多可以玩的，嘿嘿。」

反正也不用隱瞞，我大方的跟小慈說：「明天上班之前還想再跟你『多相處』，現在先睡了吧。」

品慈學姊點點頭，「畢竟時間也晚了，真的該睡了」。

擦完乳液後，我們把浴袍換下，換回睡衣。

一看才知道原來學姊睡覺是穿一件La Perla深紫色的蕾絲睡裙，睡裙絲滑的布料和舒適的剪裁，讓它不只也性感也好穿。

旅館房間那微暗燈光和特別氣氛，讓穿著品慈的紫色睡裙更帶著增添了不一樣的誘人氣息。

胸口前的V領露出沒穿胸罩的乳溝，胸前的凸起讓我想起她那小巧可愛的粉紅乳頭。

蕾絲布料的剪裁讓小慈的肉體更為誘人，讓人難以轉移目光的短睡裙，展露學姊那雙令女人也忌妒的細長美腿。

除了小慈的美腿外，她在整理保養品時換了姿勢，讓我發現她睡裙底下的神祕三角洲，不知道是學姊原本就睡覺時不穿內褲，還是被我入侵後才有這「好習慣」呢？

小慈睡裙裡本應平滑的三角地帶，現在卻聳立著又大又粗的陽具，呈現出一種異樣的雌雄同體美感。

學姊注意到我的目光，撥著自己的長髮，充滿自信的說：「好看嗎？」

而我像是第一天看到女人的處男，吞吞口水直點頭說，「好看，非常好看！」

射精多次的老二也被品慈美麗的身材再度喚醒，再次硬挺起來。

發現我又勃起的小慈笑著點了我的鼻子，「你啊，真是精力充沛！」

而我只能像個搭帳篷被同學發現後，遭到調侃的國中男生傻笑著。

我則是換上許多男人認為最性感的打扮，一件寬鬆的白襯衫。

散發著柔軟精香氣的襯衫下，我刻意不穿胸罩和內褲，難以掩蓋的色情乳頭無恥的挺立著，隱約透出白襯衫，在胸前激凸著。

襯衫的下襬完美的遮掩住了我的私密部位，比起品慈學姐的性感睡裙，男友襯衫誘人犯罪的等級也是不惶多讓。畢竟我也算曾經當過男人，知道男生覺得女生怎麼穿最好。

正因為深知自己穿著如此誘人，彷彿要跟奶頭相互呼應，襯衫下的姬姬也興奮的勃起著。

原本今天深夜是要獨自用這件男友襯衫好好地表演一番，對著鏡子瘋狂自慰，飛機杯、跳蛋、按摩棒都帶來，準備要滿足自己的邪惡慾望。

但今晚卻有品慈學姊這位特別嘉賓的驚喜，讓今晚充滿著出乎我意料之外的美好發展。

多虧這場美好的驚喜，比起獨角戲，今晚跟小慈的甜蜜縱慾，更讓我找到心中缺失的那一塊拼圖，也第一次體驗到男人的快感。

剛才被我視姦的小慈看著我的男友襯衫，立場馬上逆轉，開始色瞇瞇的打量我襯衫下露出的美腿。

我發現品慈的蕾絲裙襬開始有了向上的晃動，她的雞雞相當有精神的再度勃起，頂起了絲滑的裙擺。

而我也不遑多讓，早就受到學姐的美麗睡裙刺激，胯下的巨獸也不聽話地往上抬頭，硬是把襯衫下擺弄得凸起一塊。

我們兩個看著鏡子裡的自己，上半身都是相當性感誘人的打扮，但下半身都是有著雄偉的巨獸，產生了相當大的反差對比。

看著彼此發情的狀態，都忍不住笑了出來，明明是兩個優美的空姐，現在卻像是好色的公狗般，對彼此發情勃起著。

我們刻意動了動，換了好幾個姿勢，先是像個大老粗的兩腳開開的坐著。

看著彼此的樣子，我們都忍不住笑了，誰會想到兩位漂亮空服員，受過專業的美姿美儀訓練，竟然這樣大喇喇的坐著，像個榕樹下中年大叔那樣坐著。

除此之外，我們更過分的在床上做出了女生的尿尿蹲姿，空調的涼風直接吹進沒穿內褲的胯下，有種沒體驗過的爽快感。

接下來換成翹二郎腿的性感姿勢，大腿與老二緊密的摩擦，讓我們差點忍不住又要再射精一次！

我想說「啊！不行了，不能再玩了，今天真的太刺激了，身體會受不了。」

但是手卻像是有了自己意識的開始往自己的胯下伸去。

穿睡裙的品慈學姊這時優雅的側躺著，但是下面卻搭了個大帳篷，老二把裙擺都撐了起來。

我側躺在品慈身旁，刻意與她面對面躺著。

小慈的聲音甜蜜的像惡魔，「姬姬很想要吧？」邊說邊握住我已經勃起的肉棒，「人家也很想要喔。」她的另一隻手牽起我的手，帶領我握著她的陽具。

我們開始為對方嚕管，這比單純自己打手槍更為墮落和刺激，因為不是自己控制，老二有種被玩弄的快感，但同時間我又為別人尻槍。

我和品慈靠著彼此的喘息和眼神，判斷手的力道。

我呻吟的說，「嗯，小慈我喜歡大力一點，就⋯⋯就是那裡。」

被男性生殖器快感蹂躪的品慈，抖M式的嬌喘，「好爽，姬姬好爽！」

想要吻她，我靠過去與她舌吻起來，按耐住快感，輕輕的咬住她的嘴唇，舌頭和舌頭交纏著。

我心裡頭突然閃過「我明明是女人，卻在被打手槍，而且我還在幫空服員學姊尻槍？這到底是怎麼一回事」，雖然我的腦袋被雄性快感弄的莫名其妙，但是卻爽到不行！」

沈淪於男性性愛快感的我，沒有時間想這些了，現在的我空姐大腦裡被雄性性慾所佔領。

手開始狠狠地揉起品慈學姊的奶，一隻手握著後開始盡情揉捏，小慈樂在其中，享受著我的愛撫。

小慈支支嗚嗚的說：「啊！啊！啊！要射了，又要射出來了！」

一股溫熱的精液噴了出來，射在我的手上、床單上，還有一些噴到我的白襯衫上，但是我一點都不在意，我滿腦袋都想著要讓品慈射精而已！

先射出來後，被射精快感征服的小慈，手停了下來。

我舔著手上的精液撒嬌地說：：「學姐，人家的姬姬好脹，要爆炸了，人家想要射了啦。」

「好～我一定會讓Momo全部都射出來。」小慈像是安撫小朋友那樣的說。

手開始繼續前後套弄，把整個身體都貼上來，她那豐滿的奶子靠著我，而且還輕輕地含住我敏感的耳朵，她刻意在我耳邊呻吟著。

我嬌喘著說：「小慈⋯⋯人家⋯⋯要射了！」

小慈溫柔的說，「嗯，沒有問題，就交給學姊吧，學姊會讓你舒服射精出來的唷。」

我射精那刻身體仿佛要脫力了，濃稠的精液灑在小慈的手上、床單上，還有她睡裙上。

小慈欣賞著自己手上的成果，白濁液從她的指縫流出，她把自己手指一隻一隻的舔乾淨，嘴唇沾滿了精液的光澤，沒吃乾淨的精液像吃相不好的小孩從嘴角流下。

她帶著惡作劇的笑容，把手上殘留的精液刻意擦拭在自己睡裙上，故意要留下縱慾的痕跡。

品慈的眼神也告訴我她也很疲倦了。

這也難怪，從晚上開始，就已經不知道做了幾次，再怎麼有體力的人，高潮這麼多次，也是會累的。

射精後，趁著身體還有高潮後殘留的快感，品慈學姐和我手牽著手一起躺在床上。

「親愛的，今天上班辛苦了，晚安～」我親吻著小慈的額頭

「Momo，今天真的好幸福，Good Night～」品慈回親我的臉頰

我們相視而笑，靠著一起睡，感受著雙方的心跳和體香，準備迎接異國嶄新的一天。

後記：

感覺很久沒有連載《黏液之愛》，回頭一看上一篇是十一月初Po的。

距離現在將近兩個月了，但是感覺不只兩個月，像好幾個月以前的事情了。

12月比較忙，我的寫作產量比預期的少一些，不過有一篇短篇即將完成，是《名偵探柯南》裡頭的怪盜小子為主角的皮物文。

本來是要用那篇當12月的連載，可惜還剩最後的床戲沒寫完，不想急忙趕工但寫出的成品不如自己要求，所以決定改貼《黏液之愛》，這麼一想好像也不錯XD

這幾天因為「謝菜鳥」、「Cerberus阿凱」兩位網友在另一篇作品《急性換身慾望：醫院篇》的熱情留言，讓我很感動。

謝謝像他們這樣的熱情讀者支持，我才一直有動力寫下去

《急性換身慾望：醫院篇》會繼續寫下去的～

謝謝你們！

2021年的最後一天，希望這篇文章能帶給大家許多歡樂。

祝大家新年快樂。
<!-- tcd_main_text_end -->

