第四章 玩具初体验
　　“最近业务水平大涨啊赵老师。”教务办公室的同事笑着对赵棣安说。
　　8 I' o) E  
　　“过奖了过奖了哈哈。”赵棣安笑得眼睛都咪成了一条缝。
　　
　　由于赵棣安晚上一直用女生的身份来生活、娱乐，因此他对女生的细腻心思有了更深层次的把握。作为兼职剧作家的他最近创作的两个爱情偶像剧本一经发布就广受追捧，被著名娱乐电影公司用高价买下了剧本的著作权。
　　
　　并且对于女生心理的把控使得他无论是在家应付老婆，还是在职场和女性同事、领导打好关系都得心应手，渐渐有“我知女人心”的情圣风范。 L( t
　　
　　大概是最近做什么事都顺风顺水的缘故，连办公室的女职员们都说好心情让他脸上的皮肤都光滑了，整个人都年轻了不少。
　　
　　“这头套真是好东西。”赵棣安摸着日渐柔软光滑的脸庞美滋滋地想。
　　
　　-----------------------------------分割线--------------------------------
　　
　　夜幕降临，愉快的时光又要开始了。这副女体越来越让赵棣安沉迷其中，在众多女性日常都基本感受过后，他越来越靠近欲望的深渊。
　　
　　在每次下班后都不顾同事的吃饭和聚会邀约，直奔家中戴上头套，开始沉迷在女装的自慰之中，扮演各种各样的幻想女性角色：或是主人的洋装女仆，或是游泳队的竞泳队花，或是衣衫半露的寂寞少妇，或是夜总会KTV的陪唱公主。在扮演的最终，都是以她在柜门的全身镜前，一边揉捏着胸前柔软，一边用涂上指甲油的芊芊玉手给套弄自己的硕大老二释放欲望而结束。在这愈发膨胀的欲望下，安迪开始给自己购买一些就连和妻子也从未使用过的情趣用品...
　　
　　安迪再一次站在镜子面前，看着自己赤裸完美的胴体：面前的西域美人双颊晕红，星眼如波，眼光中满是羞涩；双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华；再往下看，锁骨分明,身材匀称，乳房丰盈圆润，胯下却有一根硕大的肉棒，展示着妖异的美感。
　　
　　不管看几次自己，安迪都会被自己的美貌倾倒，并且她曾经在女身状态下做饭时不小心被菜刀切到了手指，但在第二天再次戴上头套时手指就回复如初。她渐渐明白，也许是变成女身状态有“重置”健康状态的作用，但是她并不打算以此牟利或者是做其他违法的事情，只是保持现状，能让赵安迪一直存在，就已经令她心满意足。
　　
　　安迪为了今晚提前灌肠了半个小时，却发现排出的肠液透明粘稠，如同最专业的润滑液，甚至隐隐发出香味，想必是“重置”的作用，让这具身体能吸收大肠中的部分水分的同时回到从未进食过的状态。她为此欣喜了好久，只要不在女身状态下吃东西，以后就可以免除灌肠和上润滑液的功夫了。
　　
　　“开始今天的‘娱乐”吧。”安迪轻呼一口气。随即从专门存放女装的行李箱里面，拿出一双黑色长筒镂空网袜，轻轻抬起玉足，让丝袜紧紧地套在自己的玉腿上面，将两条玉腿的曲线完美的勾勒出来，性感极了。当玉足接触到地面的时候，淡淡丝状的触感，还有从脚跟一直蔓延到肉棒根部的触感，让安迪舒服地忍不住想要呻吟出来。
　　
　　安迪继续从箱子里面，拿出了今天刚刚到货的一套情趣开档连体丝袜—一同样是黑色镂空网状，但是却在胸口两个乳房位置预留出两个洞口，恰好可以将兔子通过洞口伸出去。
　　
　　她还准备了定制的手铐、脚铐和眼罩。将钥匙放到阳台，那是整间房子距离卧室最远的地方。
　　
　　最后拿出重头戏——口塞和自动抽插的假肉棒。硅胶口塞是直径4CM的，刚好可以把安迪的殷桃小嘴紧紧堵住。硅胶的假肉棒直径是3CM，10CM长，虽说有更粗更长的选择，但是毕竟是第一次，安迪希望能循序渐进一些，先试一试水。
　　
　　终于要开始了。安迪学着AV女优的样子，先用丁香小舌舔了舔龟头，再用小嘴套弄了一下假肉棒，好让它能更顺利地进入后庭。
　　
　　“呃——啊♥~”安迪先是试探了一下，把这根阳物的一端插了进去，只轻轻一推，谁知就『扑哧』一声直插到了底！从未被男人进入过的菊花猛的被充满了，PC肌和前列腺第一次合作发挥作用，好似有一股电流从脊柱直冲向她的天灵盖，从未感受过的舒爽充满了她的全身。
　　
　　【滋~】安迪的硬挺着的鸡巴瞬间缴械，喷出来的白浊精液混着透明的前列腺液射出老远。
　　
　　“呃啊♥~要忍住，还没开始呢。”安迪咬紧银牙，紧守精关，好不容易才把想全部发射的欲望控制住，将地上的斑斑精液用纸巾草草擦拭，继续进行下一步。

　　安迪用有些颤抖的白嫩手指点击体内假肉棒的无线遥控器，设置了5分钟后自动启动不限时的随机变频抽插，然后照着网上找的自缚攻略先戴上口塞和眼罩，再躺在床上，将自己的手脚拷在一块，这样就不能轻易地在地板上移动，只能弓起身子像虾一样手脚并用走路，或者躺在地上像虫子一样在地板上蠕动。

　　
　　【啪嗒】

　　随着手铐脚铐的铐环合并，安迪现在唯一的出路就是在黑暗中慢慢摸索，借着往日对室内家具等物品的布置的记忆像虫子一样挪动到阳台拿到提前存放在钥匙才能脱困。安迪自己蒙着眼睛锁住手脚做过测试，大概半个小时不到就能移动到阳台的指定位置拿到钥匙成功脱困，因此她并不担心自己的安全。

　　【滋啪~滋啪~滋啪~假鸡巴按时启动，持续60秒的持续慢速抽插】
8 r9 ?2 }  
　　“呜呜♥~呜呜♥~”安迪的意识一阵空白，本能发出的娇喘变成了一阵阵压抑的呜咽。胯下肉棒随着假鸡鸡的抽查，缓缓流出前列腺液，口水止不住地从口塞的空洞中间流出，打湿了安迪的白嫩酥胸。

　　“好爽♥~好爽♥~啊对，我还要找钥匙···”安迪艰难摆脱了快感的浪潮，想到自己的目的。她颤抖着娇躯，蠕动着轻轻移动，想经可能减少刺激的情况下先下床。正当她挪动到床边的时候。

　　【啪滋啪滋啪滋啪滋——假鸡巴转为持续30秒的最高频率抽插】
   V, a
　　安迪敏感的屁穴第一次遇到如此剧烈的进攻，直接将她带往高潮。

　　“呜啊！♥~呜啊!♥~”安迪眼罩下的双眼瞬间反白，肌肉的不自觉痉挛使她再也控制不住自己身体，滚下了床。躺倒在地上的安迪感觉不到丝毫疼痛，被潮水般的快感全然覆盖了，一股股腥咸的前列腺液混合着精液尿液同时从马眼中迸发，喷到了她的脸上，胸前，丝袜上，和仍在丝丝滑落的口水混为一体。
  
　　“救命♥~我错了♥~啊~我不该这么玩儿的呜呜呜”安迪无助地想。 ?


　　此时的安迪别u无它法，只能继续慢慢向钥匙位置进发，而假鸡巴仍然忠实的履行职责。抽动频率低时“加快行走速度”（蠕动的快些）抽动频率高的时候肢体僵直，只能乖乖躺下，两眼翻白，任由被假鸡巴狠狠抽查。而她的胯下阳根仿佛不知疲倦地抽动，有时射出精液和前列腺液，有时射出尿液，直至移动到阳台的时候，一直在不停做喷射的抖动颤抖，竟然什么都射不出来了。 G

　　移动到阳台的安迪此时才发现，注意力不能集中的她摸到了钥匙，酥软抖动的手却怎么也没法把细小的钥匙插进手铐的小洞里，急得她满头大汗。

　　【滋~啪~滋~啪~啪滋啪滋啪滋~——持续120秒的持续高频抽插】3 q, O. i  

　　“好爽♥~好爽♥~呜啊~”快感的浪潮如期袭来，她再也捏不住钥匙，又一次双眼泛白，在地板上像虫子一般扭动。

　　“叮~叮叮~”钥匙掉落在地上，掉落到不知那个角落了。

　　“完了，完了，呜啊♥~谁能来救救我♥♥~，呜，不对别来救我♥~呜~呜啊♥~”

　　地板上不停扭动的欲兽终于忍受不了这无止尽的快感，陷入了昏迷，假鸡巴仍在不停的抽查，这让她在昏睡中娇躯仍然时不时地微微颤抖。而天色渐渐变亮了，如果此时有人经过阳台看到这幅场景，又会发生怎样的故事呢？1 b. i: L3
