# _扶她__融合：宛若衣服（一）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件《融合：宛若衣服（一）》讲述了职场同事之间围绕着一个叫雅惠的女性同事在工作中的变化和离职的八卦。故事从巧薇与穎琪在女厕的相遇开始，二人展开对公司内发生事件的讨论。随着情节的推进，巧薇担忧雅惠最近的异常表现（如多次迟到、请假、工作失误）引起了巧薇和同事们的关注，猜测雅惠可能怀孕。雅惠的离职也成为了八卦的话题，不同的同事对此有着各自的揣测，暗示出职场中的复杂人际关系和对个人私事的好奇心。在接下来的情节中，巧薇与雅惠的互动更是透露出雅惠即将搬家并希望巧薇能帮忙的细节，增添了两人之间的人际联系。整篇小说反映出女性在职场中的生活与情感，以及对于同事生活的好奇心理。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__融合：宛若衣服（一）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 50202 bytes                           |
| MD5             | 347962e344d4298eda7df77af3296426                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 职场八卦, 女性生活, 同事关系, 离职, 怀孕猜测, 友谊, 心理描写, 职场烦恼, 女性视角, 日常生活                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
你知道什麼是衣服嗎？

快時尚當道的現在，衣服生產快速、變得便宜，但廠商為了讓人們能一直不斷地購買，因此總會選擇不耐用的材質，一件衣服的壽命或許過不了一季就要被無情地拋棄，消費者將會轉頭購買更加新潮的款式，就這般周而復始。

是的，所謂「衣服」就是這麼回事。

※※※

巧薇從廁所的隔間出來時，正巧和鏡子前的穎琪打了個照面，兩人相識一笑，捱著對方一個洗手、一個補妝，她們女職員的交情不就正是在女廁裡培養出來的嗎？只見穎琪看了看四周，確定沒有旁人了，連忙神秘兮兮地說「巧薇，聽同事說你們部長今天發了好大的脾氣，是怎麼了？跟妳沒關係吧？」

穎琪鏡片後的雙眼狡黠的流動著，配上她尖細的下巴讓整個人看上去彷彿狐狸一般，儘管她與巧薇年紀相仿，看上去卻莫名的老氣不少。反觀巧薇一張巴掌大的小臉，五官精緻又立體，是那種很能讓人心生好感的長相。

「當然沒有，我這個月業績可是有達標的，部長怎麼可能罵我。」巧薇嘟起厚實的雙唇，細細的塗上珊瑚橘的唇釉，這顏色並不那麼招搖，卻能在保濕之餘讓小嘴看上去水嫩嫩的。確定自己沒有塗差後，巧薇才露出略有些害怕的表情道「是跟我們同期進來的雅惠，妳認識吧？她的客戶不高興來投訴，惹得我們部長整整罵她罵了快半小時呢！」

「你們部長平時雖然嘴巴嘮叨了點，但不常發脾氣吧？我同事去你們隔壁企劃部送文件，在走廊都能聽到你們部長的聲音呢！」穎琪轉過身來，語氣聽著像是關心，實則卻壓抑不住內心熊熊燃燒著的八卦之魂。

巧薇、雅惠跟穎琪三人是同期進公司的，只是相比巧薇跟雅惠同在業務部工作，穎琪這個在會計部上班的自然跟她們比較疏遠，大家也就是偶而同事聚餐的點頭之交，只是穎琪生性熱愛說別人閒話，見到別的部門的同事，就總會想從對方那挖出點什麼消息來。

按理說換做平時的巧薇，只怕早就敷衍過去離開了，只是想到雅惠這一陣子奇怪的舉動，忍不住就也起了向跟別人說說的心思，於是思慮再三，還是悄聲開口說道「其實我覺得這也不能怪我們部長，實在是雅惠這陣子不知道怎麼了，遲到、請假就不說了，文件上的數字也老是出錯，這次連客戶都得罪了，還讓對方公司的人親自過來興師問罪，難怪部長大發雷霆。」

話匣子一開就再也停不下來，巧薇語氣裡飽含著對同事的擔心，卻也有隱密的近似看好戲的心態，接著說道「老實說，我們部門的同事大家都在懷疑，雅惠說不定懷孕了！」

「啊！這怎麼說？」穎琪驚呼出聲，沒想到只是日常八卦一下罵人的上司，還能聽到這種秘聞，連忙抓著巧薇的手臂說「巧薇，是怎麼回事妳快說啊？」

見到穎琪那熱切的表情，巧薇不禁有些後悔告訴她，但轉念一想到底不是自己的事，於是故作神秘的囑咐道「這件事我跟妳說，妳可不能說出去啊，說到底這只是我們同事私下猜測而已。」

「嗯嗯嗯，我保證我不會說出去的！」穎琪連連點頭，只是眼中那股欣喜與急切卻出賣了她，使她的話一點可信度也沒有，好在巧薇也不在意她會不會說出去，自顧自地說道「其實我們大家覺得奇怪也不是一天兩天的事了，最先是我們發現公司裡有股奇怪的味道在。」

「怪味？是什麼，是垃圾還是廚餘沒倒嗎？」穎琪有些奇怪的問，卻見巧薇連連搖頭的說「我們一開始也很奇怪，還想說怎麼會有一股淡淡的臭味，結果等我們開會我坐在雅惠旁邊才發現，原來是從她身上散發出來的。」

「唉噁，怎麼會這樣，是太忙忙到沒有洗澡還是換衣服是不是？」露出了些許嫌棄的表情，穎琪誇張的連連擺手，彷彿從她們的對話中就能聞到臭味一般，巧薇見狀也有些尷尬，皺起眉頭低聲說「不知道，那味道也有點像是汗臭味，那這種事我們不熟也不好意思跟人家講啊！」

「奇怪的點就在這裡，雅惠以前很愛乾淨的，桌子上甚至不能出現任何吃食，以前甚至在公司裡多放了一套衣服，就怕要見客戶時衣服被弄髒什麼的。」巧薇隻手撐腮頗為疑惑地說「可是這半個月以來她好像變得很容易流汗，明明天也不是很熱，卻一身的汗臭味……」

「現在春末夏初的，怎麼會這樣？是身體太虛還是那個來啊？」穎琪也頗為不解，兩人一同露出奇怪的表情，只聽巧薇繼續說道「還不止這個，我們上班不是都要穿個襯衫或套裝嗎？這類的衣服又特別貼身，所以其實大家都發現，雅惠她、她……胖很多。」

「胖了？只胖肚子嗎還是？」聽見穎琪這般問，巧薇連忙點頭道「很奇怪，就是指胖肚子，超明顯的！明明手啊、腳啊、臉啊都沒有變，肚子卻像男人的啤酒肚一樣凸出來，所以我們大家才在那邊想，說不定人家是懷孕了。」

「照妳這麼說還真的有可能耶！」穎琪驚呼出聲，邊想邊點頭道「妳看，流汗體熱、肚子變大，如果是因為懷孕而記憶力下降、注意力不集中，那難怪會遲到，上班也才一直出錯的。」

顯然巧薇他們也是跟穎琪一般想法，於是穎琪又追問道「那你們問她了沒有，如果都顯懷了，那至少也三個月左右啦？」

「問了啊，這才是最奇怪的，雅惠堅持說自己沒有，說她只是吃多了而已。」巧薇噘起嘴來一臉不信的表情說「她那樣突然變個肚子出來，怎麼可能是吃出來的，我們部長也說了，如果她是因為懷孕才忙中有錯，那老實說部長也不會生氣，公司也會給產假的，奈何她一口咬定說沒有，那我們也沒辦法，總不能逼她承認吧？」

「怎麼會這樣？」穎琪也是大惑不解，如果說只是顧忌著懷孕三個月內不能說的習俗也就罷了，只是通常還是會跟主管報備一聲。在其他公司或許還得顧忌著懷孕會被辭退的風險，但他們公司福利優渥，待產期間薪水照給、職位也都保留著，實在無須擔心才對。

她們也不是當事人，在這推敲也推敲不出個所以然來，見聊得有點久了，兩人連忙各自回到崗位上。巧薇走回部門，只覺裡頭瀰漫著一股低氣壓，部長彷彿還在為著早上的不痛快而生氣，她下意識的看向雅惠的位子，上頭卻是空的。

巧薇有些驚訝，本猜想雅惠說不定是為了彌補過錯外出洽公去了，誰知剛回到座位上，就被一旁的男同事招手過去，只聽對方小小聲的跟她說「雅惠離職了。」

「啊！」巧薇驚呼出聲，只是很快反應過來摀住小嘴，見周圍的人沒有注意，連忙用只有他們兩人能聽到的音量問道「怎麼會這麼突然？」

「我也不知道，就剛剛的事而已。只看見她跟部長不知道說了什麼，就直接把她桌上的東西收拾乾淨走了。」男同事聳聳肩，偷偷瞄向坐在辦公室裡的部長，悄聲說道「雅惠也不跟我們說什麼，部長又從早上氣到現在，誰敢去問啊？只是聽說雅惠離開後直接去了人事部，好像就這麼直接辦離職了。」

顯然在公司裡，任何一件小事都能迅速的被傳播出去，巧薇搖搖頭，一打開桌上的電腦，她們幾個女職員創設的組群裡已然炸翻了天，未讀的訊息數正以一個可怕的速度不斷的增加，裏頭正如火如荼的討論著雅惠離職的事情。

有人說她聽見部長把雅惠給罵哭，她一氣之下才果斷離職；也有人像巧薇他們猜測的那般，認定雅惠是因未婚懷孕才急著離職待產；更有人說或許雅惠肚子裡的小孩是部長的，為了不影響自己在公司的聲譽，只好女方委屈些辭職了。

當然，不管是哪個說法都有些漏洞，例如在大家眼中，雅惠離開時一派輕鬆，全然沒有因為部長的怒氣而感到害怕。如果雅惠真的是懷孕，又為何寧願放棄工作也不申請產假？假設孩子診的是部長的，那部長怎麼可能對她這麼兇？

不過邏輯這種東西在八卦謠言面前一點力量都沒有，即便提出這些疑問，也只是為大家的言談更添把火而已。巧薇略微看了看，大多只是各自天馬行空的猜測，沒人能真正說出個所以然來，巧薇索性關掉了聊天群組。部長今天已然很生氣了，她可不想因為不專心而掃到颱風尾，於是重新拿起手邊的工作埋頭苦幹起來。

等巧薇將手上的案子完成發出後，她疲累的在座位上小幅度的伸了懶腰，看到電腦上的時間她這才發現也差不多到下班的時間了。於是她略略收拾了下桌面，將一些文件歸檔後，便拎起包包同身邊的同事打了招呼，先行下班去了。

在等電梯時，巧薇想著難得的周五，晚上是要去看個電影好呢，還是早點回家休息，假日來去逛街血拚算了？看著電梯螢幕上的樓層數逐漸往上，此時突然肩膀被人拍了一下，她轉頭一看，卻是同樣準備下班的穎琪。

巧薇一看到對方，第一個直覺反應就是她要接著繼續八卦雅惠離職的事，殊不知穎琪的表情略有些尷尬，直接拿著手機問道「巧薇，妳有收到雅惠的簡訊嗎？」

「簡訊？」聽到意料之外的問題，巧薇當下就愣住了，只見穎琪略為不自然的朝她示意道「她好像發給了我們所有人，妳看看妳有沒有收到吧。」

適才忙著工作，手機若是收到什麼訊息倒還真不一定會注意到，巧薇打開手機向下滑，果然半小時前有封來自雅惠的簡訊，只見裡面的內容寫道「各位朋友同事好，我因準備搬家有事相請，可以幫忙的話請務必回訊給我，定有重謝！」

巧薇看著這簡訊的內容，怎麼看都不像是雅惠的語氣，正思考著電梯便來了，她與穎琪雙雙步入電梯。許是顧忌著電梯裡其他的同事，只聽穎琪小聲地抱怨「妳不覺得雅惠的簡訊很奇怪嗎？要人家幫忙也不是這樣的吧，我們所有人收到的都是同一封簡訊耶，好歹也換個抬頭吧。」

「她可能有急事吧。」巧薇乾笑的解釋道，順嘴問了句「那你們有人回訊給她了嗎？」

「大家都有自己的事情忙著呢。」穎琪雖然有些尷尬，倒也是直話直說道「我們跟她又沒有那麼熟，如果她離職搬家前有來找我們商量什麼的就算了，不聲不響地離開又突然找我們幫忙，這到底有點說不過去吧。」

被對方這麼一說巧薇頓時語塞，正好這時電梯到了一樓，眾人魚貫而出，兩人也準備道別各自回家。臨走前，穎琪撇了撇嘴叮囑道「別怪我沒有跟妳說啊，雅惠這麼突然離職，這封簡訊說不定是要來找人借錢的，妳可別傻傻的被她騙了，都離職的同事到時候妳要找人要錢也找不到了。」

巧薇連忙點頭，其實穎琪說的她也知道，只是朝車站走了幾步，又想起當初和雅惠一同進公司，彼此互相幫襯的那段日子，又怕雅惠是真的遇到了困難卻不好意思直接開口，思慮萬千之下，她還是拿出手機，找到雅惠的電話撥了出去。

電話鈴聲響起，雅惠並沒有立刻接起來，巧薇莫名的感到心跳加速，總有些緊張。她已經想好，如果只是一兩萬塊她還能拿得出來，再多的恐怕就沒辦法了，只聽得手機裡突然傳出一聲女聲道「喂？」

「喂，雅惠嗎？我是巧薇。」巧薇找了個牆角站著以免撞到路人，她小心翼翼的問道「我收到妳的簡訊了，怎麼這麼突然要搬家？有什麼需要幫忙的嗎？」

她說完後雅惠並沒有立刻回答，反而傳來一陣窸窸窣窣的聲音，過了幾秒後才聽雅惠開口，她的聲音並沒有特別沮喪或是不悅，反而帶有一絲謎樣的欣喜道「沒有啦，我這次準備搬回老家，只是行李這邊太多了，才想說找人幫忙的。」

巧薇「嗯嗯」兩聲示意自己正聽著，只聽雅惠原本高昂的嗓音變得有些低沉，彷彿在說什麼秘密一般的道「我想說要減輕一點行李來著，我之前有顆淺黃色的chloe包記得不？妳之前不是很喜歡嗎，如果不介意我背過的話，妳要不要拿去啊？」

「啊？」聽到跟自己原本所想的內容不同，巧薇頓時顯得結巴起來，略有些緊張的問「不、不用啦，妳自己留著就好啊，再不然、再不然妳拿去二手精品店賣掉，至少也能換好幾千塊吧？」

「哎呀，那多麻煩！」雅惠在電話那頭咯咯笑了起來說「反正我回去老家應該也沒機會背了，我記得妳之前拿去背的時候就很適合妳，妳喜歡就留著，我其它那些miumiu、MK能送的也都送了，這顆chloe可是特地留給妳的，可別跟別人說啊！」

「可是、可是這樣我很不好意思耶。」巧薇雖然是在大街上，卻也有些害臊的臉紅，只聽雅惠善解人意的說道「不然這樣，妳今晚有沒有空？我家都是紙箱也沒辦法開火，我拿包包去找妳，妳順便請我吃個飯怎麼樣？」

這話說得入情入理，巧薇倒也不好意思拒絕，何況想到那顆好幾萬的名牌包包，更是沒辦法割捨，這會也不矯情連聲應下，只聽雅惠還特別囑咐道「我去妳家好不好？隨便叫個披薩外送就好了，人家現在整理家具累得半死，可不想再去外面吃了啊！」

看在名牌包包的份上，巧薇自然是沒有意見，何況以前她跟雅惠雖然不是最親的閨蜜，卻也互相到彼此家裡拜訪過幾次，有時在她家看電影也是直接叫外送來吃，倒也很讓人懷念。於是兩人在電話中說好，巧薇連忙搭車回家，順便在車上直接用手機點好了外送。

所幸雖然是周五下班的尖峰時段，她還是在半小時內到家，雅惠傳訊說正準備出門，外送訂單顯示還在準備中，倒也給巧薇能先洗澡的時間。略有些潔癖的她總是習慣一到家就先洗澡，於是將房間的燈都打開後，她一邊解開襯衫的扣子一邊往浴室的方向走。

在白色的襯衫下是水藍色的蕾絲胸罩，她對著浴室前的鏡子略略打量了下自己，好在她雖然身材並不高挑，但向來都是穠纖合度、體態勻稱，她摸了摸自己的纖細蠻腰，倒也沒有因為連日的外食而增胖，想來今晚放縱一下吃些高熱量的食物也無妨吧。

接著解開腰側的裙扣，將窄裙的拉鍊整個拉下，連著剛才脫下的襯衫直接丟到洗衣籃裡。她將穿著薄黑絲的右腳踩到洗臉台上，一邊小心翼翼的將絲襪一點一點的脫下，避免特別留的指甲刮壞它，一邊檢視自己的美足，好在一樣是那般的光滑白嫩。

於是一樣小心地把左腳的絲襪跟著脫下後，另外放到了別處，接著雙手向後背伸去，動作俐落地解下了胸罩。沒有內衣的支撐，她的一雙美胸卻仍然堅挺，平日的保養使其絲毫不見下垂的姿態，而將與胸罩同套的小內褲緩緩脫下，露出的私處也是修剪得宜，宛如含苞待放的鮮花一般令人垂涎。

在自己家中赤身裸體的巧薇絲毫不覺有什麼害羞，頂著一身粉嫩的肌膚走進浴室裡，讓熱水從頭緩緩淋下。只見那水珠滑過她姣好的面容，順著纖細的脖頸與鎖骨沒入胸前的雙峰之間，順著不盈一握的纖腰與肚臍來到股間，在女人最私密的肉穴旁滴落，最後沿著修長的美腿在腳指尖濺起小小的水花。

利用洗澡放鬆之餘，巧薇也在心中警醒著自己，等等跟雅惠吃飯時務必注意措辭，要適度的表達一下關心，不能顯得自己好像都只是為了拿得名牌包包般那麼勢利，但也切忌戳到人家的痛處，什麼懷孕、離職之類捕風捉影的話能不提就不提吧！

熱水帶走了身體的髒汙與心中的煩惱，等巧薇裹著浴巾走出來時，身心彷彿都變得輕鬆許多。她一邊擦著頭髮一邊查看手機，確定不管是外送還是雅惠都還沒那麼快過來，這才拿起吹風機開始整理自己一頭濕漉漉的長髮。

巧薇向來心思細膩，在保養上也絲毫不馬虎，先是將頭髮吹到半乾後細細抹上一層薄薄的護髮素，接著便讓頭髮披散在腦後，走到梳妝台前細細的塗抹起保養品來。修長的指尖將精華液輕輕拍到臉頰上，補足肌膚水分之餘更顯透亮。

在肌膚與頭髮吸收保養品的時間裡，巧薇便換了一套居家服，想著到底是在自己家裡，便索性不穿胸罩，逕自套上一件棉質的短袖上衣和短褲。想著差不多是時間繼續把頭髮吹乾時，只聽門鈴突然響起了。

「來了！」巧薇有些奇怪，在往玄關走時抽空檢查了一下手機，上頭卻一個訊息也沒有，這讓她不免存了一分謹慎的心。在門鈴不斷響起的間隙中，巧薇小心的靠在門上的貓眼往外看了下，見到對方後卻是鬆了口氣，連忙把門打開。

「房東先生，有什麼事嗎？」只見巧薇開門後，門外站著一個瘦瘦高高的中年男性，正是她這棟公寓的房東劉先生。劉先生還沒開口，卻見到巧薇頭髮半乾、穿著一身輕便的衣服，雙手雙腿均裸露在外，再配上洗完澡後那微紅的臉頰，頓時也有些害臊起來說「沒、沒有，我只是要提醒一下住戶，下禮拜六門口會有人來施工，出入時請特別注意了。」

「我了解了，謝謝房東先生。」巧薇眨眨眼，卻見劉先生仍有些慌亂的樣子，不免有些好笑。劉先生年近四十，一張臉隱沒在眼鏡和厚重的瀏海下，整個人看上去頗為木訥，卻沒想到這樣一個看似老實的人，竟也會偷偷往她裸露在外的雙腿處瞧。

巧薇感受到他的目光後並沒有很生氣，畢竟這也是對她魅力的一種肯定。再說了，房東先生這種唯唯諾諾的男人一看就知道，有色心沒色膽的，比起那種在車上人擠人時趁機偷摸的痴漢，或是那種愛暗自揩油的客戶，劉先生這種的巧薇還真不覺得有被冒犯的感覺。

不過充其量，也就是劉先生的行為沒有引起巧薇的反感，要說有什麼進一步的機會那就不可能了。於是雙方客氣地寒暄後，巧薇便在房東依依不捨的目光下緩緩地把門關上了。

巧薇繼續接著把頭髮給吹乾，順便把家裡略略整理了一下，正好手機的鈴聲響起顯示外送到了。要說巧薇也是心大，儘管剛剛才被房東那樣瞧過，竟也絲毫沒有要換身衣服的意思，依然故我的用同樣誘人的姿態前去幫外送小哥開門。

外送小哥看上去雖然年輕，但頭戴著安全帽倒也看不出長相，許是奔波勞碌了一整天，身上難免帶著男性獨有的汗味。巧薇不動聲色的憋住氣息，從外送小哥手上接過了食物跟飲料，並就著牆壁在單據上簽名。

在她靠著牆簽名的時候，身體自然的擺出優雅的曲線，因此那種灼熱的目光又再次於她身上來回巡視著。做為一個容貌清麗可人的美女，巧薇對這種視線早已經免疫甚至是習慣了，於是波瀾不驚的將單據遞給對方，還免費附贈了一個微笑，這才重新將門給關上。

她邊把披薩、炸雞等色香味俱全的食物擺上桌，邊拍照傳訊給雅惠，很快的就收到對方回覆說自己快到了。果不其然，她才把空調打開而已，便再次聽到門鈴響起的聲音，起身迎接。

這是她今天下班以來第三次開門，倒也忽略了要先從貓眼檢查來人，好在門外站著一個高挑性感的女子，正是雅惠本人無誤。兩人一見面，倒是先用女性高昂的嗓音互相興奮的打招呼道「啊！妳來了啊！」「對啊哈哈！」

巧薇邊迎對方進門，邊彎下腰幫她準備拖鞋，只是放好拖鞋起身時，視線正巧掠過雅惠的腹部，儘管對方身上穿著一件樸素的薄衫外套，但仍然無法遮掩她略略隆起的小肚子。巧薇一楞，很快地掩飾面上的異樣，熱情的招呼對方進來。

做為一個單身女性，巧薇住的地方就是普通的小套房，因此玄關處窄窄的，正好能讓她們兩人並肩而已。在這般近的距離之下，巧薇竟能明顯的聞到雅惠身上，居然帶有一股濃烈的味道，不單只是汗味而已，更有一種和剛才那外賣小哥身上類似的，獨屬於男人的體味。

巧薇驚愕之餘不免偷偷別開鼻息，倒也有些奇怪的端詳起她這位同事，先不提她近日來的異狀，雅惠本人倒也是容貌尚佳的一名美女。若說巧薇她是嬌小玲瓏又清秀可人，那雅惠便是高挑性感中帶著溫婉的氣質，看著對方那秀麗的側臉，巧薇暗自心想，許是離職後又忙搬家忙了一整天才會如此吧。

生性愛潔的巧薇雖然有些不喜，但顧忌到雅惠可能有些狀況，加上這種事情女孩子之間更不好意思開口，索性當作不知道的帶過。只聽雅惠笑著說道「謝謝妳耶巧薇，還麻煩妳準備晚餐，哪，這是答應給妳的包包。」

從雅惠手中接過心心念念的chloe包，巧薇顯出有些害羞的表情嬌聲說道「真的要給我嗎？這個包很貴的耶，雅惠妳可以自己留著的啊！」

看著巧薇口是心非的模樣，雅惠露出了寬容的笑容說「說好給妳就給妳的，我真的用不到啦！我還要謝謝妳幫我處理它呢，不然我行李那麼多哪有辦法全帶走啊。」

見雅惠主動提起，巧薇也不免要表達一下關心的問道「所以雅惠，妳是已經確定要回老家了嗎？怎麼這麼突然啊？」

顧慮道這個話題可能有些沉重，巧薇不等她回答，直接拉著她到桌邊坐下說道「邊吃邊說吧，等等涼了就不好吃了。」

於是兩人坐在桌邊各自拿起食物開吃起來，只見雅惠小口小口的吃著披薩，神色自然的說「其實也不算突然，我之前就覺得工作有些累了，正好今天部長提起來，我索性就直接辭職啦！我老家那邊早期待著我回去，就當作是回鄉休假囉。」

「喔喔原來如此，那有沒有我能幫上忙的地方啊？」巧薇關切地問，她深怕雅惠有困難不好開口，才拿名牌包包來當藉口，收了人家的好處，巧薇倒也願意適時的幫襯一把，誰知雅惠笑著搖頭道「不用啦，東西我都準備好了，過兩天就走了。」

「那妳還回來嗎？」用紙巾擦了擦手，巧薇拿起汽水來幫忙倒了兩杯，雅惠笑著接過後道「我也不知道呢，照理說應該沒什麼機會回來了吧哈哈！」

「這樣啊，那好可惜喔。」巧薇偏著頭神色誠懇的說「以後如果有機會回來，一定要來找我啊！到時候我們再出來吃個飯。」

雅惠笑著應了，兩人很快的轉開話題，由於想著避開公司的事情，因此巧薇隨意的談起電視上的影劇，或是哪家專櫃新出的化妝品，誰知雅惠卻彷彿沒什麼興趣似的，只好一而再再而三的轉換話題，倒弄得巧薇有些無聊的打起哈欠來，只好一直吃吃喝喝讓氣氛不顯得那般彆扭。

飲料喝多了自然就會想上洗手間，巧薇忍不住偷偷伸懶腰後，略略不好意思地雙手合十起身道「雅惠，我去一下洗手間，妳慢慢吃喔！」

雅惠見狀自然是不會阻止的，巧薇連忙有些落荒而逃的走進廁所，她都快沒話題可聊了，要不是看在名牌包的份上，她都快哭了好嗎？上完廁所後她順便滑了下手機，算算時間差不多了，這才走回客廳。

然而還沒到客廳她就覺得很奇怪，原本一直存在於背景的電視聲突然沒了，巧薇轉身進去，只見電視關著，桌上還是吃到一半的食物，雅惠卻不見人影。這突如其來的寂靜讓她有些害怕，不由自主的放輕了腳步，試探性地呼喊著「……雅惠？雅惠妳在嗎？」

害怕的情緒不斷放大，巧薇強迫自己冷靜下來，她仔細檢查著，除了雅惠送給她的名牌包還放在桌子旁，雅惠隨身帶著的包包也還在，只是呈現一個被打開的狀況。難道雅惠是在講電話嗎？可是又沒有聽到人聲啊？感到疑惑不解的巧薇繼續小聲地喊道「……雅惠？雅……！嗚！等、等等，不……！」

巧薇才要轉身，突然後面的一雙手竟朝自己襲來，自己的口鼻瞬間被對方用一塊布給摀住。刺鼻的化學藥劑味在掙扎間侵入鼻息，巧薇的雙手奮力抵抗著，不停朝身後的人揮去「嗚嗚！不要……嗚啊！！！」

這突然的襲擊讓人不知所措，巧薇也只是靠著本能在反抗，但許是那布料上塗的是迷藥之類的東西，巧薇竟是感到手腳不聽使喚地垂下，她連站著的力氣都沒有，只能在她身後的襲擊者攙扶之下緩緩倒地。

在意識逐漸模糊陷入黑暗之前，從朦朧的眼中她確定自己看到的，是雅惠詭譎的笑臉。

※※※

「總算搞定了，呼」雅惠心想，她也不管地上昏迷的巧薇，跨過她的身軀後，將沾有乙醚的白布隨意丟在巧薇臉上，逕自走到廁所裡去洗手。

隨著水龍頭不斷流出的水聲，雅惠抬頭看著鏡子裡的自己，這柔美的五官、烏黑的長髮，真的是可惜了，這個身體已然到了要更換的時間，她還真是有點捨不得呢！

她今天的計畫還是有些冒險了，只是她實在是沒辦法，原本她計畫裡的對象是住在雅惠隔壁的女大學生，從她取代雅惠的那天起就已經開始物色下一個對象，因此她特意在這幾個月裡花時間同對方親近。本想著今天因辭職的緣故可以早點回家，正好能遇到剛下課的女大生，這讓她有一整晚的時間來執行計畫。

誰知左等右等，女大生就是沒有回來，她只好以有東西要給對方的名義傳簡訊問了，卻得到女大生要跟朋友出去旅遊的消息，竟是直接把她的計畫給打亂。無奈之下，她只好放棄女大生這個目標，用亂槍打鳥的方式給雅惠的女同事們群傳了一封那樣的簡訊。

好在，那麼多人裡面總有一兩個人願意回覆，而且還是巧薇這個姿色不錯的美女，正合了她的心意。走回客廳，確定巧薇已經完全吸入乙醚後，雅惠將那白布丟回自己的包包裡，又拿出預先準備好的繩子將她的雙手綁在床邊。

看著那張昏睡的臉孔，雅惠不自覺的冷笑著，果然女人對包包就是沒有抵抗力，這麼輕易地就上鉤了。她原本想用扎針的方式，但巧薇這個人實在太沒警覺心，連她偷偷在飲料裡摻了安眠藥都不知道，原本用乙醚至少得花上近十分鐘才能讓人昏迷，配上安眠藥後倒是讓她事半功倍了。

目光在昏迷不醒的巧薇身上來回游走，雅惠一雙美目中竟露出了淫邪的目光，那纖細的手指宛如痴漢般不安分的撫摸著。她一路從隆起的胸部滑到豐滿的股間，接著手掌輕輕的撫摸那滑嫩的雙腿，竟是直接將鼻尖貼到那白嫩的腳掌上，將吐出的熱氣放肆的噴灑在巧薇的肌膚上。

「不愧是我看上的美女，果然女人就是香啊，哪像我……嘻嘻。」雅惠陶醉的回味著巧薇的芬芳，又忍不住拉起衣領嗅著自己身上的氣味，被裏頭的男人味一薰，連自己都受不了的別過頭去，果然這身體再撐也撐不久了。

她想起剛得到雅惠身體的那時候，當時的她仍舊是那曼妙的好身材，身上也是女性慣有的清香，只可惜無論自己再怎麼留戀，終究每個身體也只能撐上兩三個月而已。說起來，在這麼多身體裡面，雅惠的身體雖不是她最滿意的，到底也排得上前幾名了，至少比一些醜女的身體來好得多。

自己到底擁有過幾個身體，她已經記不得了，儘管曾經有過那麼多女子的記憶，但她作為「王正雄」的意識卻從來沒有消失。就好像她現在能擁有雅惠的全部記憶，能用雅惠的語氣與態度扮演好這個角色，但屬於正雄的淫穢心思卻仍凌駕於一切知識與道德之上。

雅惠自然是不會對自己的好鄰居、好同事出手的，可是正雄會啊！正雄她會用雅惠的雙眼視奸著路過的美女，會用她白嫩的雙手伺機揩油，會用她這優雅溫婉的身軀做出作下賤淫靡的事情，他才不在乎雅惠的人生與名譽呢！對正雄來說，女人，不過都是衣服罷了！

正雄用雅惠柔軟的身軀俯下身子，動作輕柔卻色情的將巧薇的短褲與內褲一同脫下，看到股間那緊緻的肉穴時，正雄頓時血脈賁張，用雅惠的臉不停的喘息著。因為巧薇的雙手被綁住，正雄竟是直接拿了剪刀，毫不猶豫的把上衣從中間給剪了開來。

「靠，這小騷貨居然沒穿胸罩？」正雄兩眼發光，他在雅惠身體裡自然知道穿著胸罩睡覺有多不舒服，但親眼看到巧薇衣服下大方裸露的胸部，仍讓他興奮得無以復加，直接整個人壓了上去，將雅惠俏麗的五官深深埋入巧薇的雙乳之間。

胸部柔軟又緊緻的觸感，讓正雄宛如身處天堂般的舒爽，他毫不忌諱的用雙手揉捏把玩著巧薇的美乳，乳尖許是暴露在空氣中感到寒冷，居然在正雄眼前慢慢硬挺起來，這簡直是擺在他眼前的誘惑，正雄怎麼可能不接受，直接張開櫻桃小口將那乳首含入口中。

「嘿嘿……小騷貨的乳頭真好吃，嘻嘻……」正雄放肆地舔舐著巧薇的胸部，在粉嫩的肌膚上沾染他腥臭的口水，忍不住想著「這畫面在外人看來，大概是兩個美女在搞蕾絲邊吧哈哈，他們一定不知道，這裡只有一個真女人而已喔嘿嘿！」

的確，在外人看來，無論正雄的動作有多麼淫穢不堪，但是配上雅惠亮麗的外型，就彷彿是場美好的百合之戀一般。於是就這麼看著巧薇身上的美女淫蕩的伸出舌頭，從胸部一路往下舔到股間，接著又將頭埋入雙腿間，鼻尖對著巧薇的蜜穴狠狠地吸了一口氣，將下體淫穢的氣息盡數吸入體內。

儘管他不是個真女人，但正雄在這些個女人身體中來回替換，對於女體的了解可比任何一個男人都更加透徹。他玩鬧似的用手逗弄了下巧薇蜜穴上方的陰蒂，果然讓巧薇忍不住抖動了身軀，淡淡的紅暈逐漸浮現在她白嫩的肌膚上。

幾經玩弄後，巧薇的肉穴彷彿在慾望的驅使下，忍不住一開一合起來，似乎是在邀請著誰一般。此情此景，任何一個男人都無法拒絕，於是正雄整張嘴猶如接吻般，毫不猶豫地湊上前去，豪放的吸吮起來。

霎時間「噗哧、噗哧」的水聲在巧薇房中響起，在一個單身女性的房裡聽來，簡直再沒有比這更加色情的了。但正雄彷彿猶嫌不足似的，居然用起雅惠高昂的嗓音婉轉呻吟道「嗯嗚，好香、好香喔嗚嗚，巧薇的穴穴，人家在吃巧薇的小肉穴呢♥」

在舌頭來回的舔舐撥弄下，原本就只是陷入短暫昏迷的巧薇竟是也跟著重重的喘息起來，正雄見狀，愈發肆無忌憚的呻吟著「嗯啊～雅惠好壞、好壞喔，雅惠是個變態色女，最愛跟同事搞百合了啦嗚嗚，人家在公司裡，成天躲在女廁裡意淫大家喔嘿嘿嘿！」

說著說著，正雄自己都跟著興奮起來，想到之前自己躲在女廁裡，與女同事們一牆之隔的地方淫穢的自慰著，那感覺頓時更加蘇爽起來。在這般放肆的淫聲浪語之下，巧薇總算是迷迷糊糊的轉醒過來，忍不住扭動起身軀來喊到「嗚……不要啦……」

聽見目標轉醒，正雄只好依依不捨的離開巧薇濕透的肉穴，站起身來在巧薇朦朧的眼睛前揮手示意到「巧薇，妳醒了嗎？」

「…………雅、雅惠？」剛轉醒的巧薇由於體內尚有藥力殘留，因此整個人仍處在昏昏欲睡的狀態，她見到雅惠在面前尚沒有反應過來。正想起身時雙手卻被突然的拉扯，這一下倒是讓她從困卷中清醒過來，見自己的雙手居然被反綁著，頓時無力的叫出聲來「我的、我的手！雅惠，妳要做什麼，快……快放開我啊！」

正雄最喜歡欣賞這些女人無力的哀求了，她體貼的蹲在巧薇身邊，用雅惠溫婉的聲音頗為不捨的說「巧薇，人家其實很不想回老家的，我想一直留在這裡，跟妳一起作伴，妳說好不好啊？」

在這種詭譎的情況中，雅惠柔軟的聲音在巧薇聽來更加可怕，彷彿有種癲狂的情緒在裏頭，即便身體感到深深的疲倦，她仍強打著精神。意識到自己不單是被綁著，甚至連衣服都被脫下割開，她終於感到有些害怕，連忙安撫似的說「雅、雅惠，妳聽我說，有什麼困難妳說出來，我都可以幫妳啊，我們……我們不是好朋友嗎？」

「是啊，就因為我們是好朋友，所以我才這麼想要妳的……妳的身體啊！」正雄慢條斯理的說著，中間甚至停頓了一下，這才露出了燦爛的笑容。雅惠原本亮麗的容貌此時在巧薇眼中看來，卻是莫名的瘋狂與恐怖，她一咬牙，雙眼忍不住泛淚道「……雅惠，妳、妳懷孕了對不對？」

見到雅惠眼中一瞬間的楞神，巧薇還以為自己猜對了，連忙哭著喊道「雅惠妳不要衝動，有什麼事情說出來，我都可以幫妳啊！妳不管是要錢還是要工作，我都會竭盡全力幫忙的，妳要顧及妳的、妳的身子，不要做傻事啊！」

然而出乎意料的，雅惠並沒有被巧薇的這番話說服，反而是忍不住伸手掩口大笑起來，看在巧薇眼中更加瘋魔，只見她邊笑邊說「懷孕？哈哈哈哈，巧薇妳真討厭，想像力怎麼那麼豐富啊哈哈！好啊，妳既然說人家懷孕，那妳就自己親眼瞧瞧吧！」

在巧薇驚疑不定的神情中，眼前的雅惠慢條斯理的將身上的衣服脫下，在模糊的視線中，巧薇竟是嚇得驚呼了出來。原因無他，只因為在雅惠美麗的臉蛋下，有著纖細柔軟的肩膀與豐滿堅挺的乳房，然而視線再往下時，原本白皙的膚色竟然有了斷層，取而代之的卻是黝黑、被體毛覆蓋著的一個大肚腩！

那樣奇怪的身體，絕對不可能是因為懷孕還是吃多了造成的，反而像是被什麼人強行拼接在一起般得詭異。巧薇像是缺水的魚，嘴巴一張一張的，被眼前的景象弄得混亂不堪，卻偏偏一句話都說不出來。

然而眼前雅惠的動作卻沒有停下，她柔滑的手指繞過礙事的啤酒肚，解開了繃緊的裙擺，修長的雙腳隨興的將脫下的裙子往旁邊丟開。巧薇已然無法去管那些衣物的去向，全然被眼前的事物給抓住注意力，過了半晌後，只聽見她微弱卻壓不住恐懼的聲音「啊！！！！」

正雄用雅惠白嫩的手指，捧著自己股間布滿青筋昂揚硬挺的大肉棒，滿意的看著巧薇害怕的表情。一個身材纖細高挑的大美女，細長的雙腿間居然有跟中年男人的大陰莖，這種邪惡的反差，讓正雄每一次都享受的露出惡意的笑容。

「怎麼了啊，巧薇？」正雄用雅惠的嗓音故意裝腔作勢的問著，嘴角的笑容卻出賣了內心滿滿的惡意「妳不是說，妳會『竭盡全力』的幫忙人家嗎？妳看人家的雞雞這麼想要，我們又是好姊妹不是嗎？妳看妳的騷乳頭這麼硬，我們是不是應該互相幫忙一下啊♥」

「不要、不要啊……」巧薇淚流滿面，整張臉都染上了恐懼的顏色，若非受限於身體被綁著，早就嚇得倒退幾步、奪門而出了，她怎麼也想不到，自己的好姊妹、好同事，居然是個肖想她身體的人妖啊！

然而不管巧薇如何抗拒，被綁起來的她都無法抵抗正雄一步步地接近，看著雅惠那張亮麗的臉上充滿情慾，但身上濃郁的男人味卻連同她怪異的身軀一同侵襲了上來，鼻尖的臭味令她反感，然而柔軟的雙唇貼在自己肌膚上的觸感卻讓她戰慄，幾乎要將巧薇給逼瘋了一般。

「雅惠……為什麼……為什麼妳要這樣做？」巧薇撐著昏沉沉的意識不停掙扎，偏偏對方富有技巧的撫摸與親吻讓她又是舒爽又是害怕得不知如何是好，卻見自己的昔日好友露出一個明晃晃的笑容，靠在她的耳邊笑著說「妳……真的以為我是雅惠嗎？」

意識不清的巧薇起初還不能了解這是什麼意思，但她的身體卻慢慢的變得冰冷，頭腦跟著做出了反應。看到巧薇這如墜冰窖般的表情，正雄頓時有種邪惡的暢快感，忍不住用雅惠銀鈴般的嗓音大笑出來。

笑聲剛落，正雄便在巧薇面前捧起自己的一對美乳，頗為懷念的說「其實就算到了現在，我都還是很喜歡的身體，雖然沒有妳長得可愛，但身材卻是一等一的好了，當時我在健身房看到她的當下，就決定她是我的下一件『衣服』了。」

「喔！當時的我還是健身房的女教練喔，雖然成天得應付那些意圖不軌的男學員們很麻煩，但是能在更衣室和淋浴間裡看到剛運動完的女孩子，還是很值得的喔！」想起過去在健身房那段讓她為所欲為的日子，正雄頓時按耐不住地撫摸起自己的胸部，露出了一絲淫邪的表情。

「當然，能隨意跟美女們一起洗澡的日子很短，都怪這『衣服』壞得太快了！」正雄露出遺憾的表情，五根纖細的手指握住自己身下昂揚的肉棒說「每次才換了一個女生不到一個月，雞巴就迫不急待地衝出來……嘻嘻，討厭啦，人家怎麼講這種事啊♥」

看著巧薇驚恐的神情，正雄頓時感到更加愉悅地說「可能是人家太久沒跟別人分享這些事了吧！上次雅惠只看到人家的臉而已就嚇得昏過去，上上次的女教練也是，人家只是聲音不太一樣，何必叫得那麼慘呢？非得要人家把她弄昏，搞得都不好玩了……還是巧薇最好了，嘻嘻！」

儘管知道如今的場合不適合探究，但巧薇仍因雅惠的話感到疑惑，看出她內心的不解，正雄惋惜的拍了拍長在自己窈窕女體的大肚腩說「換身體的一個月後一定是雞巴先長出來，後面每一個月就不一定了，像人家從上個月起就變得好臭臭喔！好像又變回以前那個流汗的臭男人呢，這個月就更討厭了，以前的啤酒肚長在人家身上怎麼能看呢？還被巧薇誤會成懷孕，真的是太討厭啦！」

「有時候變化的東西或許不會影響太大，例如髮質啊、體毛啊或是視力這些的，那人家的這件『衣服』就可以穿久一點；可是有時候太明顯，像是聲音、長相、膚色或是身材什麼的，那人家也只能忍痛換件『衣服』啦！」正雄想著過去因為衣服壞掉而面臨的難關，頓時遺憾的說「就像雅惠好了，這麼漂亮的美女，偏偏染上了男人的汗臭味跟啤酒肚，也只好忍痛換掉囉！」

「不過……」正雄突然靠近，身上的汗臭味薰得巧薇雙眼發黑，只覺得雅惠細長的手指觸碰上自己的臉蛋，用一種灼熱的視線盯著自己說「……我已經找得更好的『衣服』囉！」

「我不要、我不要！」巧薇努力的掙扎著，可惜身體的疲憊感令她連一根手指都動不了，她只能眼睜睜看著眼前這個人—不知道是男人還是女人，是雅惠還是奪取雅惠身體的人，任憑對方豐滿的胸部與肥大的肚腩一同壓了上來。

雅惠髮絲間洗髮精的花香連同那股正雄本人的體臭令巧薇艱難得別過頭去，只感覺到對方濕滑的舌頭拂過自己敏感的脖子，儘管正雄的舔舐頗有技巧，但一想到趴在自己身上的人是個覬覦自己身體的怪物，巧薇便只覺得身上彷彿貼了一條毒蛇般的噁心。

但相比巧薇的不甘與反感，正雄卻是越來越興奮，她所舔舐的柔軟肌膚、這副鮮活靈動的女體，很快就要是自己的了！從修長的脖頸一路滑過嬌嫩的乳房，再到纖細的軀幹，正雄將自己美麗的臉龐深深埋入巧薇的雙腿之間，毫不避諱的將光滑下體的氣味深深吸入身體裡面。

「……嗯啊！」髮絲掃過敏感的下體，令巧薇忍不住呻吟出來，然而接著只覺得自己私密的肉穴被溫熱濕滑的東西碰上，接著竟然被硬生生地分開了雙腿，任由正雄將舌頭直直的探入緊緻的肉穴裡面！

「嘶啊—好香、好香啊♥」正雄一邊用舌頭刺激著開合的肉穴，頻頻掃過最為敏感的肌膚與陰蒂，惹得巧薇不斷顫抖，一邊用細長的手指來回勾弄下體，指尖上沾染著牽絲的淫水，還故意壞心眼的湊到巧薇面前，用雅惠嬌嫩的嗓音說道「巧薇妳好敏感啊，這麼多水水！人家以後變成巧薇的話，成天流水流不停怎麼辦？」

「妳、妳這個變態，壞人！」面泛潮紅的巧薇說不出到底是因為藥物，還是因為源源不絕的快感令她心神動盪，只得緊閉著雙眼靠著罵人來勉強提神，卻不知她這副嬌喘呻吟、臉紅燥熱的模樣，只會讓正雄越發興奮而已。

越過自己白皙的胸部和布滿雜亂體毛的肚子，正雄握住自己昂揚的肉棒，上頭爬滿猙獰的青筋，散發男人最為腥臭炙熱的氣味。在忍不住的他直接就著淫水與唾液，將雞蛋般大的龜頭抵住巧薇的肉穴，一個挺身便這麼直直的插了進去！

「嗯喔喔喔喔喔！！！巧薇妳的騷穴好軟好熱好棒啊♥人家的大雞雞快要融化了怎麼辦，這麼讚的肉穴以後就要是人家的了喔喔喔！」久違的用男人的性器感受到做愛的快感，正雄不斷用雅惠的嗓音呻吟著，只覺得自己火熱的雞巴被柔軟緊緻的肉穴所吸吮著，每一次插入都會換來更舒爽的閉合，而每一次的交合都讓他的肉棒更加堅挺。

「嗚嗚嗚！！！」為防聲音引人注意，巧薇的嘴巴直接被摀上。一時間只有她呻吟求饒的哀號與噗哧噗哧的水聲，伴隨一個淫穢高昂的女聲，盡情訴說著一個男人的慾望！

「好香、好香啊嘿嘿！」在一連串的抽插中，正雄握住自己的乳房，直接傾軋上去與巧薇的美乳互相來回磨蹭，他彷彿被慾望侵擾到失神般，口水不受控制的流淌在兩人白嫩的胸部上，興奮到堅挺的乳尖沾滿了淫蕩的汁液。

「巧薇，雅惠姊姊這樣用妳，妳是不是很舒服啊？」正雄故意重重的一下又一下的撞擊，雞巴狠狠的撞到巧薇體內的最深處，還非得惡意的問著無力反抗的巧薇說「很舒服對不對？等人家擁有巧薇的身體之後，一定會瘋狂的自慰來滿足淫蕩的巧薇，讓雅惠姊姊和正雄哥哥一起跟巧薇變得舒服好不好啊♥」

我不要、我不要！巧薇無聲的抗議著，淚水從她的眼角滑落，無論是被雅惠或是那個叫正雄的男人奪取身體，她都不要！被人綁架失去自由固然恐怖，被一個妖怪似的人妖強姦失去貞操更是可悲，但什麼都比不上失去自己來得可怕！

偏偏在這種時候，身下的陰道彷彿在與自己唱反調一般，不停的將快感從下體傳送到腦海，不爭氣的流出淫水來幫助敵人，她已經快要不是巧薇了啊！難道自己的肉體也甘願被這個變態所奪取嗎？花心不斷被撞擊的巧薇終於敗在情慾之下，忍不住呻吟了出來「……嚶啊啊啊啊！！！」

叫出了第一聲後，她的咬牙苦撐頓時沒了意義，只能任憑身上這人一次次的抽插而情動。巧薇夾雜哭泣的呻吟，與正雄盡情用女聲嘶吼的騷浪淫語交織在一起，迴盪在整間房中「嗯喔喔喔！巧薇的淫叫聲好讚喔，人家以後也會用這種聲音來自慰，也會叫給每一個跟人家愛愛的笨男生聽喔，哈哈哈！」

「夾這麼緊，看來巧薇妳也是一個大騷貨嘛！」看著身下這嬌小的女體終於被欲望所擊倒，正雄越發得意的加速擺動腰部說道「還是妳也很想要我這條大雞巴啊？啊，說話啊？妳放心，雅惠姊姊會連同這跟臭雞巴，還有藏在我身體裡的男人血肉一同送給妳喔！以後巧薇就能有妳心心念念的這條大棒棒了，開不開心啊♥」

「等人家變成巧薇，就要讓更多人知道巧薇這副淫蕩的樣子，我要去當一個騷貨、當一個妓女、當一個最棒的肉便器！」粗長的肉棒在緊緻的肉穴中不斷來回抽插，淫水幾乎被打成泡沫沾黏在兩人的下體與陰毛上，只聽正雄接著說道「當完一個月的痴女後，我就要用巧薇可愛的樣子去找女人，用巧薇長出來的大雞巴把她們操得哭出來，妳說要先找誰呢？找巧薇你的同事、妳的朋友還是妳的家人啊嘻嘻？當一個美女的好處，就是周圍也有好多大美女可以任君挑選喔！」

一聽到這人要用自己的樣子去賣淫、去隨便找男人做愛，甚至連自己身旁的親朋好友可能也會遭到這個變態的毒手，巧薇頓時感到一股墮入黑暗般的悲涼，雅惠當初是不是也和自己一樣，只能任憑對方頂替自己的外表，來去欺騙下一個無知的女生呢？想像對方用自己的樣子頂著一根男人的性器，巧薇不知是氣憤還是興奮，肉穴居然猛然的收縮，惹得正雄一陣腰軟的淫叫。

「………嗯啊啊啊！討厭啦，巧薇的穴穴真的太舒服了，姊姊要射了，姊姊要把正雄哥哥的臭精液射給妹妹啦！」感受到體內的肉棒撐到近乎爆炸，巧薇雙眼微睜，隨著身下一股熱流竄入，自己的身體竟然也不自然的顫抖著，彷彿要將全身的力氣盡數排出般的高潮了！！！

「啊啊啊啊啊！！！！巧薇妹妹的淫水噴出來了，好熱好爽啊！老子也要射啦！全部射給妳這個騷婊子吧哈哈，射給妳爽、射給妳懷孕，射到讓你變成老子的衣服吧哈哈哈哈哈！！！」雅惠尖銳的嗓音忘情地呼喊著，與正雄拋開女性語氣後的男性語調頗為衝突，就如她這副不男不女的軀體一樣詭異。

巧薇積累起來的快感一夕洩洪，高潮加上藥物使她幾乎無力的要睡過去，然而在她閉上雙眼之前，只見身上的「雅惠」彷彿融化一般，從雅惠亮麗的五官下似乎可以看到一個臃腫的男人，同時被侵犯的下體裡那灼熱的精液真的有如一把火般要將她燃燒殆盡，最後的最後，只聽見一個交疊著低沉男聲與高昂女聲的怪異語調這麼說著「融合，開始了喔♥」

這是巧薇還是巧薇時，聽到的最後一句話。

※※※

無論再黑的黑夜都會迎來曙光，晨曦的陽光透過窗戶照入公寓的一角，房間裡散落著女性的衣物與包包，桌上則擺放裝著食物的紙盒，與溫馨的裝潢比起來顯得略有些雜亂。

房間的主人赤身裸體的坐在床邊，身形嬌小苗條的女人有著令人稱羨的白嫩肌膚，巴掌大的臉蛋可愛又迷人，從胸前的一雙美乳到身下緊緻的蜜穴，都能讓每個男人為之瘋狂。只見她一邊哼著歌，一邊慢條斯理的伸起手來，對著天花板上的日光燈仔細端詳著。

「……兄弟如手足、女人如衣服……兄弟如手足、女人如衣服……」輕哼的小曲雖然不成調，卻為這個安靜的房間增添一絲人味，女子輕快地站起身來，從地上的兩套衣服裡找出屬於「自己」的那套，猶如在享受這個過程似的慢慢穿起衣服。

「……女人如衣服，衣裳破、尚可縫……衣裳破，尚可縫………」女子哼唱到此處彷彿想到什麼好玩的事情輕笑出聲，只穿著內褲的她赤裸上身走到穿衣鏡前，修長的手指輕輕碰觸鏡面裡的自己，似乎是在哼唱，也似乎是在喃喃自語地說著什麼，唯有那雙眼眸散發著令人膽顫心驚的光芒與野心。

「……女人如衣服，那就讓我來換件喜歡的衣服吧！」

※※※

大家好~很久沒發文了，但其實都有在寫，只是好多篇都寫到一半XD

最近覺得不能在怠惰了，趕快來至少先完工一篇

因為不知道融合應該屬於變身還是附身，就乾脆編入扶她了哈哈~

第一章先直接進入正篇，如果反響好會再繼續寫，後續內容已經有些想法了，也歡迎大家留言
<!-- tcd_main_text_end -->

