# _扶她__余生请多指教_13-15_



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本讲述了主角与名叫诗诗的女性之间错综复杂的感情故事。故事伊始，诗诗在与前男友交往期间意外怀孕，但那个男人却并不愿意承担责任，最终导致了诗诗的堕胎。随后，主角介入了她的生活，成为她的情感寄托。文本中提到，诗诗是一位美丽的女性，而主角则因为自己的女装癖好和对诗诗的感情而下定决心改变自己。随着故事的发展，诗诗与前男友之间的情感纠葛再次出现，主角主动寻求复合却遭拒绝，情感的波折使得他感到无奈和痛苦。文本还描绘了主角的性别认同和自我探索的过程，包含了他与杜远之间的关系发展，以及在此过程中出现的家族与身份认同的冲突。文本时而掺杂了一些色情场景，展示了性别与性认同的交织。故事的情感及其复杂的情节发展引人深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__余生请多指教_13-15_.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 33042 bytes                           |
| MD5             | 3062d3dc8c5ad1c8a0615c262dabfb74                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 跨性别, 情感纠葛, 堕胎, 女装癖好, 复合, 家族关系, 认同冲突, 情感波折, 伪娘, 男娘, 变身, 纯爱, 都市生活, 性相关                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我和诗诗的事情，只能用曲折而离奇来形容……

一年前，还在与前男友恋爱中的诗诗意外怀孕，然而那个男人并不愿意负责任，最终导致诗诗堕胎流产。而正当这个时候，遇上了我。

诗诗是一等一的美女，按道理说和我这样条件普通的男人是风牛不相马及的……但却因为我刚好走进了她最脆弱的内心深处，而在了一起……

f# N[完整#版请&联系

结局，半年后那个男人重新找回了他，哀求着结婚。而她，也放不下曾经的孩子和相爱5年的过去，最终分手。

可是，好景不长，那男的并不是真心想和她结婚，只纯粹偶尔寂寞当成性消遣工具。发泄过后，随手而弃。

诗诗是我一生之中最爱的女人，后来我主动提出复合，却被她拒绝了……

纵然在和诗诗一起之前，我已经有女装的癖好，可真正让我下定决心，也是她狠心拒绝我复合也是她狠心拒绝我的复合……

看着她，我瞬间就像撒倒了五味瓶，百感交集，甚至于……眼眶不争气地流下了泪水……

我强忍着那种感情，坐了下来「你好……本来给你安排入职工作的王姐由于临时出差，所以由我来代替，我叫张丽，行政部的，你可以叫我Cony。」

专业各#*~类一手小^说请联系唯一

………………

安排完所有以后，诗诗突然叫住了我「我……可以加你个微信吗？」

「嗯……」蜕变以后我所有东西都换了个遍……包括账号……

[一手资源^第一时间更新请联@系

只是诗诗来了以后，我总有种说不出的别扭……日常在公司穿着也收敛平凡了许多……[完整版~请联@系

缺章断章更多^~&同类@小说请联系

我原以为一切都天衣无缝，谁知道……一个月后……

「余经理，找我有什么事吗？」我关上了门8 n+ _  一手*资源第一时间更~新请联系

「来，坐下」今天的诗诗……有种说不出的…诡异的感觉「今天来，是想让你听一个故事」

「故事？」

「嗯……故事……我的前男友叫凌新……」

我听着她说完所有，整个身子都冒出了冷汗「对不起……我……我不认识你说的这个人……」[想要去广告版？想要最新^最全文章？请联系

一#@次购买永&久更新请联系唯一

整个房间都陷入了沉默……

「余经理……没什么事那我先出去了……」 [

「你不好奇为什么我能发现吗？」

我刚准备踏出去的脚步蓦地停了下来永久更新请联系唯一

「第一次看到你，从你的样子我就觉得熟悉。一开始我觉得根本不可能，只是后来真的好奇查到了你在公司登记的学历记录。」诗诗冷笑了一声「别忘了，高中大学我都是你的师妹，咱们都是同学校的。」

「那……那又怎样……能说明到些什么……」[一手资源第一时间更新请联系

诗诗突然快步走了过来，一把抓起了我的手「凌新左手的手肘上有一个就2毫米左右大小的胎记」

我心里顿时「噔」地吓了一跳。(

这事情我以前从来没告诉过她……可对于像她那么聪明心细的人，要真的留意到了……其实一点也不奇怪……

[最新最全无广告完整版@#请联&系

「凭什么要给你看！」

「那行，我就去凌新家里问问现在的凌新到底去哪了？！」

我又一个咯噔，终于像泄气的气球一样「你想怎样……」

「没想到哪～账号不同了，身材不同了，连性别也不同了～」

「你究竟想怎样？！」我愤怒地再重复了一次

[完整版请联系

「哎呦呦，对了，连声音也不一样了～现在是女声了~」

我没有说一句话

反倒是她莫名语气变得低沉「出去吧，没事了」) N' [想要去广告版？&想要最新最全文章？请@联系

沉默着，走出了她的办公室……永久更新请联~系唯^一

我一个人躲在洗手间的厕格里默默地流泪……

这事情，决不能告诉杜远那个大醋坛子…嫣然…我也不想把她牵连进去…所有的所有…只能自己解决…

…………………………

周末杜远又在外出差，我便把小可带来了我的小屋里照顾…想要去广告版？想要最新最全文章？请联系

「妈妈妈妈，你看我这画漂亮不~这是爸爸~这是妈妈~这是小可~」

「漂亮~」我摸了摸小可的头「来，要睡觉咯。先去刷牙好不？」[最新最全无广告完整版@请联^系

「嗯！」小萝莉站起来，恭恭敬敬地点了个头，实在太可爱了

看着小可甜蜜地在我怀里睡着，一双小手抱着我的胸，我想兴许对于一个小孩子来说，最安全的地方，莫过于自己母亲的乳房吧…

有时候自己禁不住地去想，要不要再变回以前的样子…为人之妻，为人之母，其实现在也挺好的…

又过了一天，明天就是周一，我得把小可送回去杜家。 u

最新最全无广告完*整版请联系

今天的杜家，貌似比往常都要热闹…X 最新最全无广告完整@版请联#系

还有一位陌生的…贵妇人…一次购#买永久更新请联系&唯一

「奶奶奶奶」小可从我怀里挣扎了下来+ X

看来这位就是杜远的妈妈…杜老夫人…之前有听杜远提到过最近会回来，可没想到会这么突然…

「张小姐是吗？」

「是的阿姨…」

「来，请坐…远儿有和我提起过你」杜老太太一边招呼着娥姐把小可带去后花园玩着[一手资源*第一^时@间更新请联系

等小可出去了以后，杜老太太突然板起了脸，冷冷地和我说道「多少钱，开个价吧」

我先是愕然了下，又装作糊涂一样问道「什…什么开价？」

「你我都是聪明人，没必要遮遮掩掩」[完整版请联系

想要去#广告版&？想要最新最全文章？请~联系

我一下子心情就不好了，只冷淡地回答「要是杜远自己的意思，我一分钱也不收就可以离开」

话罢，也不等杜老太太回答，我便起身离去

余诗诗的事，还有杜远这事，最近我可是彻底烦透了心。我掏出了手机，给杜远发了条信息「如果想要分手，请直接和我说便好，不需要假借他人，也不需要杜大老板给多少钱我。我之前也说过，唯一的要求只是你要是不要小可了，那就交给我来抚养，仅此而已。」[想要@去广告版？想要最#*新最全^文章？请联&系

发了信息，给公司请了一周的假，我便关了手机，回到了自己的小屋，此时此刻我已经什么都不想去想，不想去理了。

完整&#版请*联系

……一次~购买永@久*更新^请联系唯一

深夜，门外响起了敲门声…

[最新最全无广告完整^版~请&联系

「谁啊…这么晚…」我从猫眼往外一看…吓了一跳…

是杜远？！他…不是去了美国了吗？！怎么突然回来了…难道是…- g$

[一@手^资源第一时间更新请联系

我本来是生着他的气的，一下子气就消了一半，立刻便打开了门。

杜远一把便抱住了我「小丽…担心死我了你…」

一手资源第一时间更新请联系

我在他怀里细声道「好好在美国出差，怎么回来了…」

「事情我都知道了，是我妈不对，我已经说过她了…」

「算吧…」我叹了口气「以后还得面对呢，况且我也不是个完整的女人…」

[专业各类一^手小说请*联&系唯一

我话还没说完，杜远一把捉住了我的肩膀吻了下去，我还没反应过来他又说道「你就是我唯一的老婆！」

我没有说一句话，整个人都沉默了…

「以前要收养小可的时候…其实也有类似的经历…可现在小可不也过得好好…再者…再者真的不同意…那可以像婷婷一样我们自己另外住…」

[缺章断章更多同类*小说请联系

杜婷婷…？突然才想起了这个名字…是呢…像杜婷婷一样…其实也没什么不好…我便和杜远说道「Eric…我想嫁给你，并不是为了你的钱，也不是觊觎所谓的豪门生活，而是真心想和你一起过一辈子。今天你能够为我而回来，我真的很感动…」

缺章#断章更多同类小说请联系

「小丽…你原谅我了？！」杜远喜出望外最^新最全无广告~完整版请联@系

杜远都专门为了我从大老远的地方跑了回来，我也不知道该生气还是什么好，况且我们也不知道能否真的走到最后……我叹了口气，只轻轻地点了点头

…………………………[想要去广告@版~？想&要最新最全文章？请联系

一顶到底…5 ]

说不出为什么…这一次的复合炮对于我来说有着特别的感觉…[完整版请~*联@系

[最新最全无广告完&整版请联系

我整个人躺在杜远的怀里，他的双手弯着穿过我的大腿，依靠着让我的双脚W字型地展开。而我，全身的重量只通过杜远的肉棒和我的菊穴支撑链接…

缺章断*章^更多同类小说请联系

最近太压抑了…压抑得不得了…可能才让这久违的抒怀变得弥足珍贵…想要去广告版？@想要最新最全文章^？请~联系

杜远轻摇着臀部，肉棒开始在我蜜月了轻轻抽插…一手资源第~一时间更^新请联&系

「啊…好老公…太爽了…」我禁不住骚叫了出来…胯下分身早已青筋突起，一柱擎天…

[一手资源第一#时间更&新^请联系

杜远像是被我的声音鼓励着一样，抽插速度直接快了起来…

「好哥哥…唔啊…小穴好爽…小丽还…」杜远一把亲住了我的玉唇，两人的舌头在口腔里相互交织着。胸前一双巨乳，随着上下颠簸胸前一双巨乳，随着上下颠簸左右乱晃，感觉像是被一双隐形的手在蹂躏着，却居然也是一种快感…[最新最&全无广告完整版请联系

n[想要去广告版？想要最新最@全文章#？请~联&系

而且…而且…蜜穴里的前列腺随着肉棒的抽插刺激…感觉好像有一股能量在涌上来…专业各类一手小说~请#联^系唯一

[想要去广告版？*想要最新最全文章？请联系

怎…怎么会…

我那雪白色的精液，直接喷涌了出来，横越半空，浓厚得瞬间像形成了一座弧形的拱桥…别提多壮丽了…

杜远也被这一幕彻底地震撼与刺激，抽插得更快更深，我的前列腺业已舒爽得痉挛…直到杜远射精的那一刻…我耗光了所有的力气…就这么在他的怀里…睡着了…

第二天，电梯里…好碰不碰…就碰上了诗诗…[完整版请联系

「呦，凌大小姐，早啊~」

我没有理她，看她那阴阳怪气的样子心里就来气…

[最新@最全无广告完整&^版请联系

后来上女洗手间的时候，又碰上她出来……

她故意装作一副很惊讶的表情「你来这地方可不对呀……」

一而再，再而三地……我简直是被她气疯了……终于我忍不住跑去了她的办公室专业#各类一手小说请联系唯&一

[完整版请联@系

「余诗诗！你想干什么直接说！别老弄一些奇奇怪怪好么？！」最@新最全无广告完整版请联系

只见她噗嗤一笑「那告诉我你是怎么变成现在样子的？」

我实在无奈，把所有的来龙去脉，都重复了遍。[缺@章断章更多同类*小说请联系

「还真的是这样～」她笑了笑想&要去广告版？想要最新最全文章？请联系

还真的是这样？怎么感觉……她好像早就猜到一样……

「以后……我要你叫我女王陛下～」[想要去广告版？*想要最@新最全文章？请#联系

「别闹了！」我怒道「余诗诗我和你什么都已经了断！什么关系都没了！还这样掺合我的生活干嘛！」

「谁说没有关系了～」她又笑了笑「现在我好歹是你半个老板～噢，对了～张小姐的秘密，我想全公司的同事，都很感兴趣～」

到底……她抓着了我的把柄……我还是怂了「女……女王陛下……」

[缺章断章^更多同类小说请联系

「大声点～」永久更新请联&系唯一

「女王陛下……」[专业@各类一手小说请联系唯一

突然，她笑眯眯地，就和从前学生时代那可爱的样子一样……凑到我耳边小声道「我还是更喜欢你现在的样子～」)

我叹了叹气，从前我们就喜欢拌嘴，因为拌嘴而认识，拌嘴而相爱，现在再遇到，还是在拌嘴。而那么多年，我还是一样拌不过她……

「去吧～」她收拾着桌上的文件「等下我还得去开会。」

刚从诗诗办公室走出来，迎面就碰上了嫣然……

[一手*资源第一@时~间更&新请联系

「小丽……能……来一下我办公室吗……？」完整版请联系

今天的嫣然……语气好奇怪……

关上门……嫣然一把就扑倒我身上……哭了……

我愣了的同时……才想起……自从和杜远一起以后，除了日常工作以外，很少有和交流……做爱那些就更不用说了……

嫣然哭过以后……我才知道发生了什么事……

徐斌……和嫣然表白了……永久更新请联系~唯一

之前工作上嫣然和徐斌其实早就认识，不过一直仅限于工作上的往来……直到后来我让嫣然帮忙还花那次……才真正地成为朋友……再者到现在……想要去广告版？想要&最新最全文章？请联系

「那……那你告诉他我们是……了么？」

「告诉了……」嫣然哭成了泪人

「那……他怎么说……」

「他……他还没答复我……」

我叹了口气……像我们这样的异类……其实从一开始就没有了未来……哪怕像我和杜远……能否走到最后……依然是个未知数……

「今晚可以陪下我不……」嫣然哀求道

「嗯……」

…………………………

我扶着喝得烂醉的嫣然回到她的公寓……

[完整版请~联系

今晚我没有阻止她灌醉自己……其实她心里的难受我是明白，我是理解的……

「斌哥哥……肏我……肏我……」喝得烂醉的嫣然不停地索求着

想要去广^告@版？想要最新最全文章？请联系

本来我是想让她安心休息的……可是嫣然越来越……

O: l[想~要^去广告版？想要最&新最全文章？请联系

好久也没当过攻的样子了呢……

一直以来，我都觉得研究院给我们设计这样可攻可受的身体，是一种恶趣味，也是一种恩赐。

之前和杜远做过几次爱以后，感觉整个乳房都挺拔了许多，乳晕也慢慢扩散开，乳头更加地大……更加地敏感了……

彼此脱光衣服，我直接趴在嫣然身上。两对如海绵般酥软的乳房交织着，真有种说不出的舒服……

缠绵一阵，我叼起了嫣然的肉棒，想要好好地伺候……谁知道她早已饥渴难耐……呼唤着进入……

缺章断章更多同类~小^说*请联系

我毫不客气地插了进去[想要去广告版？想要最新最全文章？请联^系

「啊……」嫣然满足地呻吟了声

我没有说一句话，直接开始了抽插

完整版请~联系

太棒了，不知道是太久没做攻还是什么缘故……嫣然的肉穴……夹得我好舒服……

那边儿嫣然也迷迷糊糊……不停呼喊着徐斌的名字「斌哥哥……干我……呜呜……对……用力地……狠心地……啊啊啊……对……嫣儿就是要这样……」

可怜的孩子……可是压抑了多久…… }, ?* F# n[一手^资源第一时~间更新请联系

我一手抓住她的左乳，手指轻轻在乳晕上画圈，好家伙……那本来如米粒状大的乳头，立刻挺立了起来。我改变了手势，直接一下一下地揉着她的奶头。[一手资源第一时#间更新*请^联系

「唔哇……嫣儿……嫣儿右边也要……」

好骚啊你……陈嫣然……[一手资源第一时间更新请联系

我的右手又开始了蹂躏想要去广告版？想要最新最&全文章？请联系

许久，我直接把她翻过了个身子改成后入。此时的嫣然，早已玉汗淋漓，一头秀发凌乱得不像样子，萎靡到了极点。我一边扭动着腰肢，一边又温柔套弄起她的分身[完整版请联系

「不要……求你了……不要……呜呜」嫣然哀求道

我才不理会，好啊你……陈嫣然你这骚货……这肉棒比我勃起得还粗……还硬…… P[想要@去广告版？想要最新*最全文章？请联系

「呜呜呜……不行了……不行了……」嫣然死命地甩着头……我也清晰地感觉得到，她的肉穴已然彻底凌乱，抽动着的肉壁像是吮吸着，那种感觉……真的……真的太棒了！

「啊……啊……啊……」嫣然和我一起射了……她无力地整个人趴在床上，整个人声音沙哑地喘着粗气……想要去广告版？~想要最新最全文章？请&联系

最新最全@无&广告完整版请联系

我也筋疲力尽了……搂着嫣然的腰，乳房贴着她的背，直接就睡着了……

[缺章@断章更&多同类小说请联系

[专业&各类一手小说请联系唯一

「小丽！小丽！」睡梦中突然被嫣然叫醒

「怎……么了？」

「昨……昨晚我手机调了静音……今天发现徐斌找……找过我很多次……」

缺章#*@断章更多同类小^说请联系

天哪……我顿时就醒了，立刻爬了起来就拉嫣然往外走……

[想要去广告版？想^要&最新最~全文章？请联系

「去哪你……？」

「找徐斌啊！」

到楼下才突然发现徐斌的车……他已经在这里等了嫣然一晚上了……兴许我俩昨夜疯狂时候他就已经在了……

我有点后悔这么匆匆忙忙就赶了下来……两人粉黛未施，只穿着背心短裤拖鞋……头发还略显凌乱……

想要去广告版？@想要^最新最全文章？请联系

嫣然看着徐斌，缩在我身边，有一种说不出的不知是害羞……还是害怕……[想要去广告~版？想要最^#新最全&文章？请联系

我径自走了上去，就说了「徐老板，过来是要做好事呢～还是坏事呢？」永久更新请~联系唯一

专业各类一~手@小说请联系唯一

我并不喜欢说一些这么单单打打的话，只是为了嫣然的幸福，我不得不这么做

「我……」徐斌比较害羞偏内向的人，那边儿嫣然也同样低着头一脸的不好意思[想&@要去广告版？想要最新最~全文章？请联系

/ Y v4 最新最全无广告完整版&请联^系

其实我能看得出来……徐斌既然有耐心在楼下等了嫣然一晚上，那至少不会是不好的事。两个人其实就差一层纸一样没戳破，可两个害羞的家伙却谁也害怕。[完*整版请联系

「没什么事的话我和嫣然先回去咯～」我故意这样逼徐斌一把

「不……我……我有点事想和嫣然说……」

完整版请联系

我还是知趣的，随便找个借口就溜了。

今天杜远出差回来，我突发奇想便想去机场接他……[缺章断章#更多同类小~说请联@系

回家梳洗一番，掏出了一堆瓶瓶罐罐的化妆品

其实……我并不是太懂化妆的东西，还是这些日子才开始慢慢地学……隔离、粉底……就像女孩子玩洋娃娃一样……自己亲手把自己打扮成一个美丽的尤物……

小心翼翼地涂上了浅粉色的唇膏……双唇丰满而剔透……

莫名一种少女心的成就感……

对了……还有之前在网上还看到的……想要去广告版？~想要最*新^最全文章？请联系

我蘸了点橘红色的淡眼影粉，慢慢在眼皮上晕开直至眼角，在眼袋下也微微涂了一点……在镜子上一看，略显妖艳、妩媚但却不老气和庸重……一手资源&第一时间更^新请联~系

化好妆，我把一头秀发往肩后甩了甩。今天穿什么衣服去见我的好男票好呢……～[一手资源第@一时&间更~新请联系

翻遍了整个衣柜，就它了～缺^章断章更多同类小说请联系

这是一件米白底色的连衣短裙，衬衫领往下是一个卡其色的大蝴蝶结。虽是朴素，却给人一种邻家少女般的感觉。想起往日像似经常卖骚，今天给我的好哥哥换个别的口味……

既然杜老板一直是个足控，那么今天就穿了一双5CM高的，全透明材质的粗跟凉鞋……一双雪白的小脚仿如飘在空中，自己看着也心醉……

去机场的地铁上全是人，我只能挤在小小的一个角落……完整版请#联^系

突然感觉到臀部好像有什顶着……一开始我并没有太在意，可后面感觉得到……怎么……好像在反复蹭我一样……

这时候……我才突然想起……难道……难道是有人用他的分身在……

传说中的电车之狼……我既害怕……又兴奋……

「来吧……」我心里默默道「尽情猥琐这下面比你还粗的女人～」

那人看我没有反抗，便更加地大胆，一只手沿我腰而上，直接抓住我乳房。

专业各*类一手~小说请联系唯一

我身子颤抖了下……还是没说一句话……

几秒后，他的手便随着他下体的节奏，开始慢慢地揉着……

[一&手资源~第一@时间更新请联系

「唔……」兴许是车里人太多他动静不敢太大，只是这缓慢的节奏……好舒服……缺章断章更多同类小说请联系

再接着，他另外的手，搂住了我的腰，这次的方向，是向下……[专业各类一手小说请联系唯一

我心里冷笑着……哼……接下来得彻底萎掉了吧你～最新最全无*广告@完整版请联#系

他的手，确确切切地摸到了我的分身。我清楚地感觉得到，他的手在颤抖着……不……是整个身子都在颤抖着……

我心里别提多开心，就像恶作剧成功了一样的快乐。l( @. `  专业&各类一手小说请联系唯一

然而……让我压根没想到的是……他的手居然继续往下走……直接掀起了我的裙子……把我的肉棒掏了出来……

「啊……？！」我轻声惊叫了出来

一把鬼魅的男声在我耳边响起「别害怕，我会让你舒服，也让我舒服……只要……你不想有其他什么事情发生的话……」

我的心咯噔了一下……一瞬间丧失了之前所有的优越感……甚至心里反抗的想法……

最新最*@全无广告~完&整^版请联系

他的手缓缓地揉着我的龟头，这……这太敏感了……我的肉棒瞬间便硬了起来

[缺&章断章更多同~@类小说请联*系

「不错嘛……小人妖……」

「呜呜……」我整个人被他刺激得简直无法站立，只能把双手扶着车厢壁随他糟蹋……最新最全无广告完整~@版请联#系

完整版请联系

他另一只手从裙子衬衫扣的缝隙探了进去，微微扯开我的乳罩，手指直接就挑逗起我的乳头……

「怎么……怎么还……」我羞耻的眼泪瞬间就流了下来……我一动也不敢动，可身子的快感又老是忍不住想叫出来……「呜呜呜……好刺激……又……又好难受……」

[想要去@广告版？想要最新最全文章？请联系

肉棒在他刺激下越来越敏感，我低声哀求道「求……求求你停下来……不行了……要……要来了……」! a! 缺@章*断章更&多同类小说请^联系

「哼」他冷哼一声，套弄的速度反而更加快了。我咬着牙强忍着快感，但……但终究忍受不了，压抑憋得太厉害……反而更大更厚的浓浓一大片精液全部射在了车厢的角落……

[[最*新最全无广告完整版请@联系

我看着那被我白色精液所全部染满的角落，睁大眼睛喘着粗气……一种说不清是事后的满足……恐惧……还是怎样复杂的心情……

一手资源第一时#间更新&请^联系

「中山路，站到了。请乘客在列车前进方向的右门下车」

这是一个大型的中转车站，大部分乘客都在这里下车……

[缺章*断章更多同类小说请联系

人流开始躁动……此时我才发现，身后那双手……不知道什么时候……已经没了影子……[完整版&请联系

l[专业各类一手小说请联系唯~一

纵然……这趟列车我是得继续坐下去的……可对着自己的「杰作」总有一种不知道怎样的感觉……匆匆把肉棒收回在裙子里……随着人流便下车了…… |

我连他样子都没见过，实在太担心会不会被尾随之类，在车站里坐了许久，直到确认真的没被跟踪……才坐上下一班地铁前往机场……

@6 b1 缺章断章更多同类小说请联系

…………………………

我事先并没有知会杜远，而是悄悄地过来给他一个惊喜。

刚从出口出来的杜远，迅速被我吸引住了注意力。只是明显他不敢肯定那就是我，在我面前左飘飘右晃晃地装路过，最后才在我面前小声问道「是……小丽吗？」

我故意装作生气「好啊你……杜老板，出去玩了几个星期，回来连女朋友都不认识了~」

「哪……哪有，这不认出你了吗」[想要^去广#告版？想要最新最全文章？*请联系

「哼」我的腮帮子鼓起了两个小包「那你说是怎么认出来我的～」^永久更新请联#系唯一

最*新#最全无&广告完整版请联^系

杜远用手轻轻捏住我的脸蛋「你呀，那对动人的卧蚕，可是其他女生没有的」

[缺章~断章*更多同类小说请联系

「还有呢！～」

[最#新~最全无广告完整版请联系

「小丽的脚最好看了，特嫩白特美」

一手资源第一时间@^更新请~联系

「还有呢～」我都被他夸得有点飘飘然了& 一手资源第一时间更^新请联系

「老婆的奶子可最大了～」

被他说得我羞红了脸，急得用手拼命打他肩膀「好啊你～整天出去鬼混，连奶子什么的词都学会了！」

「生气～不理你！」我直接背对着他，双手交叉插在胸前&#永久更*新请联系唯一

杜远从背后一下子搂住我的腰，头埋在我发间在我耳边轻声说道「不论怎样，我喜欢的只有你一个……」

[想要去广告版？想要最新#最全文章？请联系

「好啦」我拍了拍他的肩膀「回去再亲热，这里人多」

y. 专~*业各类@一手小说请联系唯一

杜远牵着我的手，在我耳边小声道「老婆今天你太漂亮了……等下在车上我就想和你……」缺章断章~更多#同类小说请联系

我笑了笑说「老六也在车上，怎么整」

「让他自己打车回去~」

「拜托……别那么混蛋好不……」 l3 j4 P# N[完整版请联系

杜远这家伙真是……每次回来总想着和我做爱，我也不知道说是开心，还是不开心好~

嫣然和徐斌的事情，第二天回到公司看到她一副春风满面的样子，可没什么意外。

可让我意外的是，当我跟着嫣然去开会，在办公室走廊碰到诗诗时，嫣然却似老朋友一样地……和她打了招呼「嗨~茉莉~」

「嗨~YAN~」

「茉莉」是什么称呼……？还有……从这「茉莉」的称呼看出来……嫣然和诗诗的关系非同一般……

她们明显早是认识的……[一手资#源第一时间*更新请联系

「哦~茉莉呀。其实我也是最近才知道她真名叫余诗诗~也是研究院出来的人」

研？！究？！院？！

我顿时惊呆了？！感情我当年的女友，也是下面比我粗系列…………

只是……对于诗诗的更多，嫣然却并不清楚……我彻底陷入了沉思……[缺章断章更多同类小说请联&系

…………………………[想要去广告~版？想要最^#新最全&文章？请联系

一周后，嫣然找到了我「小丽……我……我要结婚了……」

「结婚？！」我顿时惊了个呆，这嫣然不才和徐斌好上一周时间么？怎么就……

「这么急结婚……你对徐斌真的了解么？说白了……你们连爱也没做过……怎么就清楚他能接受你的身体……？」我不安地问道[缺章断章更多同类小说请联系

想要去广告版~？想要最新最全文@章？^请联系

「我……」嫣然一片绯红，轻声和我道「一起的那天晚上……我们做了七次……」

好啊你徐斌……没看出瘦瘦削削的……居然还是个一夜七次郎

嫣然又说道「其实我和徐斌也老大不小了……他对我也很好……我也不想再拖了……」

我也知道世界上是有那么一些人会去闪婚……既然嫣然这么说……我也不好再说些什么了……

「那么……下周陪我一起去试婚纱好吗？」

「试婚纱……？」

「嗯，除了你，谁还能当我伴娘哪？」[一次*购买永久更新请联^系唯一

我俩相视一笑，我轻轻地打了嫣然一下

T  完整版请~@联系

…………………………

「来，Cony。坐下」

「余经理，有……」每次诗诗找我，直觉总没什么好事想要去广告版^？想要最新最全文章？请&联系

「嗯……？」

「女……女王陛下……有什么事吗？」我努了努嘴

[一^手资源第一#时间更新请联@系

「没事～」她脸上露出了一种既可爱又奇怪的笑容「来，喝完这杯咖啡再谈。」[最新最全无#广告完整版请联系

[一手资源第#一时间更*新请联@系

我没有在意任何，喝下了咖啡……倾许只觉得天旋地转……

直到迷迷糊糊醒来……只看到诗诗在我面前，面对面不够10厘米的距离……我吓了一跳，下意识想躲开，却发现身子几乎无法动弹……

一手资源第#一*时~间更新请联系

她把身子挪开在床上跪站了起来，一丝不挂…那乳量和我相当，我曾经朝思暮想好奇的她那雪白挺拔的乳房…再往下…我还没来得及抚平心中的惊喜…

[缺~章断章更多同类小说请联系

那里居然…[想要去广告版？^想要最*新最全文章？请联系

居然有一根…

有一根和我成为女性后一模一样的…

最新最全无广告完整版请联系

雪一样颜色嫩白的肉棒？！！！
<!-- tcd_main_text_end -->

