# _扶她__患者的惡作劇



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档记录了一位儿科护士在工作期间的搞笑与奇幻经历。故事的开头描绘了护士对患者的关心，接着，她遇到了一位因打躲避球而担心受伤的小男孩。小男孩因为害怕被医生检查而哭泣，护士通过安抚与鼓励逐步化解了他的恐惧。在与小男孩的互动中，一段意外的魔法故事展开，护士意外地变成了带有男性生殖器的状态。护士在惊慌与不知所措中开始探索自己新获得的生理状态，这引发了一系列荒诞而又敏感的情节，包括自我探索的暧昧心理以及对性别的反思。故事内容涉及性别认同、身体变化与自我意识的冲突，深刻但不乏幽默，同时也蕴含一些敏感主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__患者的惡作劇.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 8176 bytes                           |
| MD5             | 364e63e1775ac888c4cb8dc06aea1609                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 护士, 魔法, 男孩, 奇幻, 性别认同, 自我探索, 护士裙, 儿童, 搞笑, 跨性别, 变身, 奇妙体验, 二次元, 幻想, 荒诞情节, 性质转变, 社交焦虑, 身体变化, 禁忌                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我是兒科診所的護士，平常工作遇到的患者多半是感冒了，不然就是受了點小傷。雖然說是有少子化，但是小兒科還是有很多患者。附近的小朋友都很喜歡我這位護士姊姊。

下一個病人是和朋友一起玩躲避球被球打到胯下的小男生，從診療室外傳來因為小雞雞痛而哭出來的聲音。

「小林先生，請進。」一個小男孩獨自走進來。

我看到他一個人就來就問「你媽媽沒陪你啊？」醫生則問：「你今天怎麼啦？」

小男孩哭著說：「跟朋友打躲避球時被打到雞雞了，好痛喔。」

醫生：「那可不妙，我能看看嗎？」

「太丟臉了！」男孩從椅子上站起來，四處逃竄。

我只好跟他說：「但是不給醫生看，醫生就沒有辦法喔。」

男孩搖著頭說「不要！」，然後就哭著跑到診療室旁的儲藏室。

醫生嘆了口氣，「沒辦法，你可以去安撫他一下嗎？」

畢竟小孩子不願意看醫生是很常見的。

安撫哭泣的孩子也是我工作的內容，「好的，我去看看他。」

我走向隔壁房間，「小林同學，你還好吧？」

小男孩坐在房間的角落里，「我害怕給醫生叔叔看。」

「你這麼討厭還能來醫院啊，這樣已經很棒，很有勇氣囉。」我試著鼓勵他。

「是嗎？」小男生似乎情緒冷靜下來了。

「但是不把褲子脫下來給醫生檢查，痛痛就治不好了喔。」我告訴那個男孩

他搖著頭，還是不太願意的樣子。

「你不想把小鳥從褲子裡拿出來嗎？」

「把小鳥從褲子拿出來？」男孩看起來很驚訝。

「你是個男孩，從褲子裡把雞雞拿出來很正常吧。」看來說服有用了。

男孩擺出一副驚訝的表情，「姊姊你知道我會用魔法喔。」

是學校里流行玩巫師遊戲嗎？我配合著跟他繼續說下去。

「那我就給姊姊你看看我的小弟弟。」

「不是喔，是給醫生叔叔看唷。」

說著，小林就從褲子的口袋里掏出了小雞雞？！

作為假陽具來說太真實了。最近的成人玩具已經做的這麼真實？它看起來像一個粗壯有力的成年人的陰莖，還有捲曲的陰毛，而且一個小孩怎麼會隨身帶著情趣用品？再怎麼說都太早熟了！

「小林，這些東西是從哪裡弄來的？小朋友不應該有這個東西喔。」

「我從隔壁班老師那邊弄來的。」

「是嗎？原來是小林同學用魔法弄的啊。」雖然他是這麼說，但是正常老師是不可能帶假屌到學校的。應該是小林有個年齡相差很大的姐姐，他是從姐姐的房間裡偷偷拿走的吧。

「啊，姐姐不相信我有魔法吧？」小男孩看起來很不高興。

我是不是應該多陪他玩一會兒魔法遊戲？

「那我要給姐姐一點顏色瞧瞧！」男孩走到我面前，鑽進了我的護士服裙子裡面。

「別，別開玩笑了！」當我試圖把那個鑽進我裙子裡的小男孩弄出來的時候。

「姐姐禁止動作！」

！？我想動卻動不了，好像自己的身體不受控制，難道真的有魔法…？

「讓大姐姐體驗一下吧！」那個小男生在摸我的胯下。

「▼ｚ☆dgα◇β・・・」他在唸某種咒語嗎？

我的私處發熱，而且裙子裡竟然在發光？！

「好了！」光線消失了，與此同時，我的身體和手都能動了。

剛才的光是什麼？該不會這孩子真的會魔法？

「我的小雞雞沒事了～」男孩脫下褲子，給我看了他可愛的小雞雞。

「我沒事了，要回家囉！」說完就跑出去了。

啊！小男生是不是忘了那根假陽具？可不能把那個東西留在這啊，是要被其他女性患者看到，可是會有問題的。我轉頭看了看附近都沒有看到那個東西。

只好聳聳肩，「好吧，可能是拿走了吧。」如果他帶回家就沒問題了。

這麼說來，剛才那道光是怎麼回事？也感覺到了熱度，內衣裡被放了什麼新的手電筒或玩具嗎？而且下體也有種異樣的感覺。

除了我以外，這個房間沒有其他人，乾脆趁現在趕快確認一下。

我把裙子捲起來，確認一下內褲。

我的內褲莫名其妙的被撐了起來，甚至還有捲曲的毛跑出來。我平常都有剃毛，內褲從來沒有這麽多毛過。

到底發生什麼事了？我戰戰兢兢地把內褲脫下來。

！？

我驚訝得說不出話來。

一根奇怪的東西，從我的緊身內褲中彈出來，一看就是男性生殖器官。

「這是真的連著嗎？」怎麼看都像是真的，跟我以前在護校的課本和實習看到的一模一樣，成年男子的陰莖就連在我的私密處。

我試著摸摸看確認到底是怎麼一回事。一摸到的瞬間，觸摸的感覺和被觸摸的感覺同時傳遞出來。

那個小男生真的是個魔法師嗎？我真的被他裝上了雞雞嗎？

我能感覺到我的心跳加速了。與此同時，我的血液似乎集中在下半身的某一個部分上。

第一次感覺到好像身體里所有的神經都和陰莖連在一起，「不要！」

怎麼想都覺得現在的情況很不尋常，我竟然突然有個奇怪的陰莖，還越來越大，竟然還勃起了！

這樣下去我會發瘋的，我得想個辦法。我試著用手輕輕的把弟弟壓下去。

「啊～」我摸到了陰莖的尖端，突然而來的快感讓我不禁嬌喘了出來。

我不知道該怎麼辦，摸到龜頭的感覺很奇怪，但是又很舒服，內心有種矛盾的感覺。

看慣了小兒科患者的小雞雞很可愛，我很久沒見過成年人的陰莖了，而且這跟老二竟然還在我身上。

也許這只是一場夢。應該是最近太累了，連在夢裡都在工作，一定是這樣子。

既然是在夢裡，我想嘗試一下當男人的感覺也無妨吧？

一下下、再摸一下下就好了，等等就會醒過來。

我不在乎把護士服弄髒，決定就直接坐在倉庫地上摸著剛剛得到的陽具。

「啊，直接摸龜頭還是有點太刺激了… 」就像以前對我的男朋友的愛撫，慢慢地摩擦著小雞雞。

「啊，啊，啊… …」快感從下半身傳來，硬的不是自己身體的一部分，一種前所未有直接的快感不斷地從肉棒那裡湧來。

「呼、呼、呼！」我的呼吸變得急促起來。

乳頭好像也變硬了，我把手從護士服釦子間的空隙伸了進去，開始用手指愛撫著自己的奶頭，來自胸部的快感總是讓人感到上癮。但是手上下玩弄著下半身的陰莖的動作可沒有停下來，與胸部的快感相比，從陰莖傳來的第一次的快感更為強烈。

從紅黑膨脹的龜頭上，有點透明的液體跑出來了。

「我感覺到自己的小雞雞…」撫摸胸部的手改為一邊撫摸陰莖一邊觸摸赤黑的龜頭。

「嗯～！」與剛才不同強度的快感穿透了我的腦門。

已經停不下來了！

我用手心溫柔地撫摸龜頭的尖端，透明的液體正好作為潤滑液，讓我的細柔雙手滑溜溜的，繼續刺激龜頭和肉棒根部。

「啊、啊… …！」

我感覺有東西在沸騰，快樂的感覺不停地湧上心頭。

「不行這樣！」我內心最後的煞車湧現，隱約感覺到「再這樣下去，我會像個真正的男人一樣」。但是已經來不及阻止了。

「啊！啊！要去了！」高潮射出的精液把我的護士裙都弄濕了，整個大腿內側又濕又滑。

「我、我高潮了。我竟然射精了？！」

我漸漸清醒過來，試著調整呼吸冷靜下來。「呼哈～」

陽具還有些高潮後的餘韻。

醫生突然走進了這個房間，「剛才那個小男生出去了，沒事吧？」他驚訝地看著我。

衣衫不整的我只能說：「人家的小雞雞也脹脹的～」

醫生看到的是難以置信的場面，平常敬業且溫柔的護士小姐，竟然跑到倉庫自慰，而且緊身護士裙下有跟看起來才剛剛射精過但卻依然勃起的陽具。

原文網址：
<!-- tcd_main_text_end -->

