作者的话:自己建了一个小群，计画以后在里面先放出初稿，和书友们讨论背景设定，等到文章修改完毕后再放到论坛去，希望能提升文章的质量，以及更能的达到书友们爽点，这次的H戏分比较多，所以又切成两章，下一章就是最终章了。

无限流研究所:287092645

-----------------------------------------------------------------------

TS无限第一部 生存游戏 第十五章 摊牌

在我的建议下，大家前往民居搜刮一些生活日常用品和食物，为逃脱这座小岛作准备，我很顺利的找到我需要的闹钟，瞒着他们将闹钟与三村信史那得来的强力炸弹，改造成简易定时炸弹，并在一个明显是女性的房间中，搜集到很多漂亮的女装和情趣衣物。

我兴奋的在穿衣镜前，脱掉了佑子面具，以相马光子的身姿换过一件又一件的女装。太爽了!用相马光子凹凸有致的女体穿女装，跟我那丑的自己都看不下去的平板男体完全不同，镜中那穿上各式风格女装的美女都是我，皮物赛高!

终于选定了一套，接着房间女主人的镜子前用她的化妆品，以相马光子的化妆技巧为那已经属于自己的相马光子俏丽脸蛋化上艳丽的妆容，又戴回佑子面具，再化上清丽的淡妆，将选好的东西收拾完进行李后离开房间。

七原秋也已经搜刮好食物，正在楼下等待着他的女友，在我走下楼梯时，他眼睛明显得睁大，露出了男生好色的神情。

只见从楼梯走下来的美少女，身着一件白色V领衬衣，有些宽松，露出一抹白皙深邃的乳沟，在那傲乳中央挂着一副大框墨镜，显得帅气迷人，腰间系着一条由几十个圆形金属饰品组成的腰带，下身一条宽松的黑色齐膝皮短裙，包住翘臀，在中间开衩，走动时不时闪现出那光洁修长诱人的白皙大腿，脚踩一双豹纹尖嘴高跟鞋，充满野性美，一股时尚丽人的气息扑面而来。
「秋也君，人家这样穿漂亮嘛?」我轻轻拨着秀发娇声说道。
 
七原秋也用行动表达他的感想，向前过来紧紧的抱住我，头埋在我的颈项间狠狠吸闻女友的体香，那勃起的阳具隔着黑皮短裙紧紧的抵在我骚逼上。
  
「讨厌!人家都已经是你的人了，不要那么性急麻!而且典子正在后面看呢。」我附在七原秋也耳边轻声娇嗔道，纤手向下，隔着裤子温柔的撸动七原秋也的肉棒

七原秋也闻声后紧张的往后看，后面空无一人，原来是被他的小恶魔女友给戏弄了，恼羞成怒的他解开了皮带，脱下裤子，想要一振夫纲，速战速决。

「啊!秋也君强奸啊!救命!」我装作畏惧的样子，躺倒在沙发，用穿着豹纹尖嘴高跟鞋的美足踩踏撩拨着七原秋也的肉棒，七原秋也再也无法忍受自己女友那性感的骚样，飞身扑往沙发，就在这时刻屋子的大门刚好打开了。
  
「秋也我们东西都准备...啊!秋也你在干什么?」房子大门口传来中川典子的尖叫声。

「不，典子，你听我解释!」七原秋也慌忙的起身，我贼笑着将他的四角内裤抽掉，只递还裤子给他。

「我不听，秋也大变态!」中川典子哭着跑走了，七原秋也边穿裤子边追了上去。

我躺在沙发上笑着看这场闹剧，一边想着在最后该如何玩，随着淫邪计画的成型，我的巨龙也悄悄的生长出来，绽放出邪恶的淫欲。

---------------------------------------------------------------------- i. _

七原秋也后来还是成功的安抚住中川典子。

在树林中，川田章吾演了一场戏，假意是欺骗我们有逃出岛上的方法，但却是想跟人组队在最后杀了队友成为最终胜利者，在纸条上告知我们项圈有装监听器，然后在对空鸣枪后，用找到的工具拆掉我们颈上的爆炸项圈。

接着是川田章吾被接待到政府方离开这座岛的大船上，我和七原秋也与中川典子，三个人拿桐山和雄行李中的枪械，偷偷潜入船上，一轮偷袭后制伏并捆绑了在船上的士兵们，在暗中我用枪威胁那个军阶最高的少校军人，得到了无力化药剂和昏迷药剂在船上收藏的位置，果然如我所想的，为了对付学生政府方会备有这种东西。

另外一边，川田章吾也成功的干掉嘉门米美，出来跟我们会合，我们将船上的军人捆绑后放到救生艇后漂流，我将自制的定时炸弹偷偷的放进救生艇内，设定二十分钟后爆炸。

川田章吾急着教我们操作这艘船，原来是他快要死了，在与加藤米美战斗时，跟桐山和雄做战时的枪伤内脏破裂，怕是撑不回陆地了。

我自告奋勇的去准备晚餐，要他们照顾川田章吾，顺利的找到无力化药剂和昏迷药剂，比我想像更方便的是做成喷雾罐，而且数量不少，旁边附有防毒面具。

我戴上防毒面具，在窗外偷偷喷洒入昏迷药剂，这颇有古代采花淫贼放迷香的顶风做案感，很快的我就听到室内的人体倒地声，我戴上防毒面具，打开门让昏迷的药雾散去，走到室内三个人已经被我迷昏，我将濒死的川田章吾拖出来，爽快的用相马光子的镰刀割断他的颈动脉后推下船去。

「贡献度38%，获得228进化点!」
 I
这曾经在大逃杀中优胜的川田章吾也是怪物啊，可惜因为快要死了我的贡献度比例不高。

这时候听到一阵爆炸的巨响，海面远端出现一阵火光，我设的定时炸弹时候到了。

「获得400点进化点!」

果然杀害这些军人也可以得到进化点，不过远比学生的进化点低很多。

好了，所有能威胁我的存在都已经解除了，最后的享乐愉悦时间到了。

-----------------------------------------------------------------------
. o" q  
「秋也君，快醒来!」我拿阿摩尼亚的药瓶，放在七原秋也的鼻间，将他薰醒。
 S7 |1 f
「佑子，我怎么突然睡过去了?刚才有人迷昏我们?你...是你干的吗?」看着我手上的薰臭药瓶，七原秋也逐渐的醒悟过来。
 K- m
「那个...人家有一个女孩子的小秘密想要告诉秋也君...」我红着脸，低着头娇羞的说道。

「什么事?那也不用把我们都迷昏吧?这好像是校车上政府方放的昏迷气体吧?川田和典子呢?」七原秋也试着起身，但发现四肢松软无力，只剩下平时的三分力气，费力的坐起身来。


「秋也君，你看看这边，人家其实有这个东西。」我脸上露出淫笑，拉起黑皮短裙，巨龙从我阴蒂上慢慢的长大突出，在性感的黑蕾丝内裤上，浮起狰狞的肉棒形状，在七原秋也恐惧的目光下，那不应该存在于女友身上的勃起粗壮巨龙，充满反差感的，在女孩子的性感黑蕾丝内裤中脉动着，逐渐地龟头从内裤的裤头撑开而出，巨龙突破了黑蕾丝内裤的拘束整根跑了出来，在马眼中流出一丝兴奋的黏液。

「呐，佑子酱其实有大鸡巴喔，你超级可爱又迷人的女友竟然是个扶她，惊不惊喜?意不意外?」我淫靡的用纤指沾起在马眼处分泌的淫液，恶作剧的涂抹在七原秋也的嘴唇上。

「佑子...你...怎么会有男人的东西?」七原秋也害怕的道，努力的想向后挪开身体逃离，可惜身体无力的他只能如蜗牛般向后腾挪几公分的距离。

「啊啦，当然是刚出生的时候就有啦!扶她可是珍稀美好的生物喔，秋也君能有这样一个巨乳扶她女友应该要好好珍惜呢!这是别的男人求都求不来的。」我挺着巨龙，向前用龟头摩擦着七原秋也的帅脸，马眼分泌出的淫液沾湿他的脸庞。

「不、不要...典子救...呜...」我抓着七原秋也的头发，粗大的肉棒强硬的塞入他的口中，打断七原秋也的呼救。

「讨厌，除了可爱的佑子之外，秋也君不可以喊其他女人的名字啦!这么坏的秋也君要给予惩罚呢!」我抓着七原秋也的头，愉快的开始耸动小蛮腰，强迫男友口交的感觉，让我有种权欲上的快感，生为女孩子却掌握男人专有的权柄，这就是扶她的特权了，哈哈。

「唔...嗯...唔唔...」七原秋也那无力的微薄反抗，只会激起我的施虐欲，让我更为大力的抽送他的口腔，很快的他就认清事态，主动的舔弄起我的巨龙，希望能尽早结束。

「呐，秋也君，你还记的我们，在灯塔第一次做爱的时候吗?」就算七原秋也已经臣服于我的巨龙，我依然不放过他，主动提起今天早上刚发生过的事情。

被我的大屌塞嘴他当然无法回答，我轻轻的拔出我的巨龙，七原秋也大力的喘气，他不敢在我面前做出呕吐的动作，以免我的不悦。

「呵，秋也君硬起来了呢。」我的视线朝下看下七原秋也的裤档，七原秋也羞耻的低下头，不知道该如何回应在帮女友的巨龙口交时，自己的肉棒怎么会兴奋的勃起，我温柔的俯下身，把他的制服裤子脱掉，里面维持着没有内裤的状态，已经完全充血的肉棒在我面前挺立着。

「回到刚刚的话题吧，还记得我们第一次作爱的时候吗?」我脱下黑蕾丝内裤，以优雅的身姿缓缓的坐到七原秋也的肉棒上，那紧致弹嫩的骚穴，将七原秋也的肉棒慢慢没入，七原秋也爽到呼气。
  
「记得，怎么了吗?」七原秋也疑惑道，才早上刚发生，又是他脱离处男的美妙性事，怎么可能会忘记。

「人家在秋也君在后面干我的时候，前面也插入班长幸枝的小穴里哦!」我一边上下摆弄着俏臀吞吐着七原秋也肉棒，一边娇声的说道，小穴感受到了七原秋也在听到自己的巨乳扶她女友竟然当着自己的面偷干其它女人，肉棒胀大了一圈。
 m
「小榊，你说的是真的吗?」七原秋也不敢置信道，自己当时想要奸尸的亵渎欲望，竟然被自己的女友给完成了，还是当着自己的面前，奸了夺走自己初吻的班长内海幸枝!

我淫笑着牵起他的大手，放在我的巨龙上面，握着他的手在夺走内海幸枝的处女凶器上，轻轻撸动着，七原秋也环抱着一种说不清道不明的复杂心情，发现自己的女友肉棒比自己的还要粗，还要硬，还要更大!本能让他相信我说得全是真的，当时就在他面前，女友用那硕大无比的肉棒侵犯了内海幸枝的处女!七原秋也不禁想像当时的情景，感受到一股异样的兴奋。

「秋也君，班长的处女嫩穴很紧喔，可惜你太没用了，我还没爽够，你就先射了，我只好蒙住你的眼睛，把小遥放在桌上，趁你在背后干我的时候奸了她的处女呢!」我故作清纯的向七原秋也表白，好像在说家常一样，与话语中淫邪内容的反差，让七原秋也听了忍不住主动挺腰，向上干着我的淫穴。

「接下来，我把小遥放回去，取过身材最娇小知里，你还记得当时我叫你躺在地上帮我舔穴吗?是不是有尝到血味呢?那其实是人家干破知里的处女嫩穴，顺着肉棒流到我小穴那边知里的处女血啦!一边舔自己女友小穴，一边能尝到别的女孩子的处女血是其它人一辈子也无法得到的体验喔，知里的处女穴真的好紧好棒!」我一边回味着当时奸淫少女们处女的场景，一边上下用淫穴套弄七原秋也的肉棒，七原秋也同时也在脑补当时的场景，双手不自觉得套弄起我的巨龙，给我带来男女双份的快感。
3 C; S  
「还记得在最后我帮你做的乳交吗，其实那是聪美的胸部喔!你还说过那奶子冰凉凉的，没想到不是女友的身体你照样能那么爽，哼!在前面我操控聪美的奶子帮你乳交时，我在聪美的身后可是不断的干着她的娇嫩的处女穴呢，在跟你做爱的同时，我破了四个女孩子的处了，真的好爽好刺激!啊!秋也君你怎么那么快就出来了?讨厌，人家不管是肉棒和小穴都还没有到，你这个男友真是无用!」七原秋也在我淫邪的表白下，忍不住射精了!那激烈的喷射在我子宫颈里引起一阵的舒服，我在他射完精后，小穴流淌着精液，站了起来。

「小榊，你要去哪里?」看我站起来要离开，七原秋也紧张问道。
 i  a
「当然是去.强.奸.典.子.罗，谁叫你这无用男友让人家欲求不满。呐，秋也君你知道吗?先前在车上的时候，典子不是自己撞到头，而是被我打晕的，当时人家可是一边吻你一边把人家的大肉棒插到典子嘴里让她吸呢!」扶她女友的淫邪对白，刺激着七原秋也的肉棒再度恢复了活力。

「不要走，让我满足你!」七原秋也哀求道，这家伙的M属性觉醒了啊!

「可惜我已经玩腻你了，好好休息吧!」也是顾念那露水的情分，我将昏迷药剂喷洒在七原秋也脸上，在他昏去后封住他的口鼻，让他以最不痛苦的方式死去。

「获得500点进化点!」

终于只剩下被我回橘卧跟中川典子，接下来又该如何享受呢?
