# _扶她__错位的夫妻（扶她X伪娘）第三章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为‘扶她 X 伪娘’题材的小说第三章，主要讲述了在一个平行世界中，男主角叶云诗经历性别转换后与妻子林温婉日常生活的趣事和情感波动。故事开场时，叶云诗在梦中感受着温柔的云朵，醒来发现自己被妻子抱着。随着情节的发展，叶云诗试图叫醒妻子并面临新身份带来的困扰：一方面她享受着和妻子亲密无间的温暖，却也感受到了身体上的不适——妻子的阳物压在了她的臀部。两人互动中充满了搞笑和羞涩的元素，当林温婉被叫醒后，开始了解自己新身份的生活，并面临着职场挑战。文件通过丰富的细节描写，展现了角色的内心挣扎与情感纠葛，含有强烈的性别与性向冲突，也触及了生理上和心理上的新体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__错位的夫妻（扶她X伪娘）第三章.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 19573 bytes                           |
| MD5             | f61f21faae6b8188906582d7e75c56d2                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 伪娘, 幻想, 家庭生活, 强烈情感, 性取向, 甜蜜揭示, 婚姻, 双性恋, 性别认同, 自我探索, 生活趣事, 奇幻, 恋爱                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
清晨，熟睡中的叶云诗正梦见自己深陷一堆云朵之中，飘散的云朵在她手中仍由她拿捏成各种形状，开心的她把脸蹭了送去，感受着那松软的触感。突然，从云中窜出一只兔子，拿着一根萝卜追着她打，当她精疲力竭后，兔子挥舞着大棒在她臀部戳来戳去，那根胡萝卜又粗又硬...等等，又粗又硬？

叶云诗猛地一睁开眼，发现自己被熟睡的妻子怀抱在怀中，由于这个世界的叶云诗身体实在过于娇小，很轻易地就被林温婉像洋娃娃般整个抱住，而自己正和熟睡的妻子面对面，不安分的小手抓着林温婉那比原本世界更加宏伟的乳房，整个小脸也埋在她的胸里...

不得不说，由于体型差的原因，原世界的自己和妻子是绝对不会有这样的体位的，但实际体验下来好像...也相当的舒服？？？自己依偎在林温婉滑嫩又充满奶香味的肌肤中，叶云诗如同少女般娇柔的肌肤与妻子相贴，是从未体验过的全新触感，是一种滑腻腻又充满甜蜜的感觉，想让人沉浸在这温柔乡之中。

除了...林温婉那巨大的肉棒由于生理作用，在早上就彰显了自己的勃勃生机，如破了林温婉内裤与睡衣的阻挠，穿过自己两腿之间，抵在了自己的臀部。

从自己臀部传来的硕大而又炙热的触感，让曾同为男性的叶云诗面红耳赤，虽然对方是自己的妻子，但作为男人，被别人的肉棒这样顶着，让她很有一种挖个坑把自己埋进去的想法。

“温婉！温婉！快点起来啊！”叶云诗试图通过叫喊和摇晃的方式弄醒林温婉，但事与愿违。

林温婉抱着自己，嘴巴张开留着哈喇子，一脸幸福的表情似乎是在做什么美梦。虽然形象很不得体，但叶云诗似乎感觉自己的妻子从来没有像今天这么可爱过，以往的林温婉不管是日常还是睡觉，都是一副礼貌而不失优雅的大家闺秀气氛，高洁，但不近人情。硬要说的话，叶云诗还是更喜欢现在这样，冒失的妻子。

叫不醒自己妻子的叶云诗所幸放弃了，任凭林温婉这么抱着自己，除了屁股有点磕着以外...似乎挺舒服的？

叶云诗安静地看着妻子的睡颜，自己似乎很久没有这么认真的看过林温婉了，不得不说，林温婉的确是她见过最漂亮的女性之一，以前的林温婉总是给人一种不食人间烟火的清纯感，再加上那一板一眼的性格，美丽但是缺乏魅力。现在的林温婉...虽然外表没有什么变化，但眉宇之间似乎更加妩媚和成熟了？叶云诗也不知道自己的感觉是哪里来的，但现在的林温婉的确比以前有魅力得多。

“不对！今天林温婉还得去上班！”她想起昨天和林温婉的安排，现在外面天都老亮了，再不起来怕是要迟到！在工作上，叶云诗一向是一个严于律己的人，既然要员工做好，自己也应当做出表率，她不知道这个世界的林温婉是如何管理公司的，但叶云诗绝不允许林温婉在自己的眼皮底下迟到！

既然叫不醒...那就别怪我用非常规手段了...抱歉！

叶云诗红着脸，一只手抚摸上了林温婉的大肉棒，并顺着向下摸索，最终触碰到了两个熟悉而又沉甸甸的蛋蛋，随后纤细的大拇指勾住食指，稍微地用力一弹——

“咿啊！”下体传来的诡异疼痛感使得美梦中的林温婉被惊醒，整个人直接从床上弓着坐了起来。

“疼疼疼疼，叶云诗，你在干什么啊！”

“你还问我？太阳都晒屁股了还不起来？今天你还要去上班啊！”

“上...上班？”以往作为全职家庭主妇的林温婉才想起来现在的自己还有上班这一茬，随后赶紧从床上下来，腰间的肉棒依旧笔直地挺着，跑到浴室里洗漱。

“真的是...”叶云诗揉了揉眉心，对林温婉接下来一个月的工作感到十分担忧，随后也下床洗漱。

“感觉...这个浴室的气味有点怪啊？”正在洗脸的叶云诗问道。

“着...这个...也许这个世界里用的是不同牌子的香皂吧？”林温婉想到了昨晚自己疯狂的举动，眼神飘忽，不敢直视叶云诗。一想到昨天看的视频，只感觉自己腰间的肉棒硬地更加厉害了。

“对了，待会我去换身衣服，和你一起去公司。”

“嗯？老公你待会也要去公司吗？”

“你啊...唉~”叶云诗有点哭笑不得，你不会真以为我放心让你这个从没上过一天班的菜鸟去主导公司会议吧。

“那好，有你在旁边帮我，我就放心了。”

“对...对了。”叶云诗小脸微红道：“我...从来没有换过女性的内衣和衣服啥的...温婉，待会给我帮把手吧。”

叶云诗感觉十分尴尬，但没办法，自己现在的身体是女生，昨天一天都在家还会，今天出门不可能还不穿内衣吧...

片刻之后，卧室内。

叶云诗看着自己满柜子的西装和工作服全部变成了各种可爱的长裙，感到十分无奈...

“云诗，要不你换这件裙子吧，其实...也挺可爱的。”林温婉手里拿着一件淡蓝色的休闲款长裙。

“不行！绝对不行！再找找看有没有别的衣服，裙子什么的绝对不能接受！”男性的尊严让叶云诗无法接受眼前这些琳琅满目的衣裙，只是看林温婉穿上这些漂亮的衣服还行，但要是换在自己身上...她脑海中浮现出自己原本健壮的身体套上这些小女生衣物的样子...绝对不行！

最后两人翻找了好久，还是找到一些女士牛仔裤，并选了一件比较宽松的黑色卫衣。

“那我换了？”说着，叶云诗脱下了宽松的睡衣，露出了叶云诗那纤细娇柔的身材，她的肌肤如同美玉一般洁白，虽然是男性，但胸口却微微隆起，除了看上去没有发育外与女生几乎无异，下身的小肉棒也和肌肤一样白嫩，看上去就像小学生的大小，在叶云诗的身上反而没有违和感。她的长发如同瀑布一般随意散落到了臀部，饱满而圆润的臀部和纤细而富有曲线的玉足让人臆想连连，整个人都像是那种足不出户的富家千金。

“怎么了？”赤裸的叶云诗转头看向身后的妻子，不是说好了帮自己穿内衣的吗？

“没？没什么！”眼前赤裸的伪娘丈夫看的林温婉心里痒痒的，特别昨晚看了那种视频之后...压枪压不住了啦！

叶云诗看着身后穿着睡裙的妻子满脸羞涩，两只手往下极力压制着那根本遮不住的硕大肉棒，也是一阵无语......正常反应！将心比心，这种情况换成原来的自己也不一定顶得住。

片刻之后，叶云诗看着镜子里那个穿着牛仔裤和卫衣，头上梳着马尾的飒爽少女，好像...还不错？

“那...我也换衣服了？我记得刚刚看到过适合我穿的西装。”林温婉感觉自己要是继续呆在丈夫身边，坚挺的肉棒就别想收起来了，赶紧把叶云诗退出了卧室门。即使相处了四年，林温婉对于在丈夫面前换衣服这件事依旧比较害羞，平时换衣服都是让老公先等着的。

“那行，你快点啊，别迟到了。”叶云诗并没有在意。

没一会儿，卧室里传来了林温婉的声音。

“老公.....能.....来帮我个忙吗？”

她的声音十分羞涩，让叶云诗很好奇发生了什么事。

一进门，叶云诗看到了身着职场女性上衣的妻子，不得不说，这一身西装穿上给她增添了几分锐气，一改印象中妻子柔弱的样子。

但是...林温婉下半身穿着一件职场中常见的女性OL群，与上半身一套的长裙包裹住了她的大腿和部分膝盖，让林温婉那本就丰满而紧致的双腿在黑丝的包裹下显得更加诱人...理论上是这样...

然而现实是，林温婉二十厘米长的肉棒一柱擎天，把身上的黑色长筒袜顶出了一个大帐篷，不管她怎么往下拉，裙子也只能勉强包裹住她后面的臀部，整个下身的肉棒和睾丸都在黑丝的包裹下赤裸裸地暴露在外面。

成熟人妻OL以一种诱人的姿势倚靠在镜子前，眼里闪烁着泪光，两腿为了配合裙子而羞涩地并拢，如此诱人的身体下，诱人的黑丝包裹着一根巨硕而挺立的男性器官，她一边努力地想要把裙子往下压，另一边身下的挺立的肉棒又在极力的对抗，这种妖艳而又诱人的场面，使得林温婉整个人有一种别样的妩媚，即使是性取向正常的叶云诗也不由得咽了咽口水。

“老公...软不下去，怎么办啊！”林温婉已经急的快要哭出来了。

————————————（H分支）——————————————————

“你问我怎么办...我也很无奈啊。”叶云诗内心也

是相当的无语，扶她有着男性器官，早上起来会硬一段时间很正常，但是...你这也太夸张了啊！从早上到现在就没有软下去过！仔细一想，昨天绝大部分时间妻子的肉棒也是这样直接暴露在空气外，这就是所谓的正常人类的五倍性欲吗？好羡...不对！恐怖如斯！

“我的建议是撸一发，自然就软下去了。”叶云诗中肯地给出了建议。

“撸...”林温婉羞红着脸，想起了昨天晚上自己在浴室对着丈夫的性爱视频自我发电的经历。

“我...我不会啊。”林温婉硬着脸皮说道，她想起了昨天视频里的叶云诗用手和嘴服侍这个世界的林温婉的场景，心里不禁有些意动。

“不是，就像你以前给我做过的那样，你自己试试就行了。”曾经林温婉在生理期时，也曾经用手给叶云诗服务过，对于她来说是做的最大胆的一次了。

“我...我早忘了，再说了给你弄和自己弄能一样吗？”林温婉撅着嘴，想着怎么给自己老公下套。

“你的意思...不会是要我帮你解决吧...”叶云诗看着自己老婆，小腿不由自主向后退了几步，作为一名直男，手里握着别人的肉棒什么的...相当恶心啊！就算是自己的老婆也不行！

“也...也不是不行啦。”林温婉害羞地低着头，两手食指来回地戳着，但肉棒却很有精神地摆动着，就像是对着主人摇尾巴的小狗一样。

叶云诗咽了咽口水，明明眼前的妻子长了一根巨大的肉棒，但自己身体却有种兴奋的感觉？这是什么鬼？自己难道是男同不成？不对，虽说林温婉长着肉棒，但整体而言还是女性，但是...细想突然有种挺刺激的感觉？

“不行！”叶云诗摇摇头，再这样下去自己估计会变得奇怪的，她后退几步，打算赶紧出卧室。

“老公！”林温婉见自己老公要离开，赶忙握住了她的手。

按理来说，原本的林温婉力气是绝对比不上叶云诗的，但叶云诗体型变得娇小后，似乎力气也变小了，仍凭她的小手怎么挣扎，也挣脱不了叶云诗。

见自己老公执意要离开，林温婉心中一急，稍微用力一拉，发现叶云诗的身体远比自己想的要轻巧，一个没收住，叶云诗就被自己抱在了怀里。

林温婉心里紧张极了，咽了咽口水，抱紧了怀里娇小的丈夫，仿佛还能从她身上闻到少女那带着茉莉花般的幽香，而自己的肉棒紧帖在了叶云诗的臀部，从下体传来的是少女娇嫩的肌肤的触感。

另一边，叶云诗也紧张得要死，虽然自己现在还是男性，但是林温婉雄伟的肉棒贴在她的臀部，有一种非常不好的预感...而且现在自己引以为豪的体力优势也已经消失不见，万一林温婉想要对自己做些什么，自己根本无力反抗...

“那个...老婆，要不先松开我，我去给你请个假？”叶云诗少见的没有直接喊林温婉的名字，而是叫她老婆，明显是已经慌了。

“不行！你说的，今天必须去上班。”见叶云诗在自己怀里无力反抗，林温婉感觉心里痒痒的，仿佛有一种奇怪的欲望涌上心头，想要逗一逗怀中的丈夫。

“那...要不你憋一会儿，我找个胶布帮你把肉棒压下来？”叶云诗小心翼翼地试探道。

“不行！那样好难受！”以往都是叶云诗在自己面前态度强硬，但现在她却对自己感到了害怕，林温婉只感觉又怡万之小猫在自己心里挠痒痒一样，

“那...那你先怎么样？”叶云诗做好了最大让步的打算。

“咳咳...就像...就像...”林温婉娇羞地把脸埋进了叶云诗背后的秀发里。

“像什么？”

“就像我以前给你做过的那样啦！”林温婉仿佛自暴自弃地喊出。

“......”

“可以！”

“什么？”

“我说，可以，但你得先松开我。”

林温婉赶忙松开了怀里的叶云诗，她也没想到叶云诗会答应，本来也只是打算试一试。但叶云诗也没有办法，她已经感受到林温婉的肉棒在自己的臀部微微蹭动了，小不忍则乱大谋，自己要是现在不立马答应她，怕是要吃大亏。

“我...准备好了，老公你来吧！”林温婉仍然穿着那身OL服，她把工作裙向上掀起，随后让肉棒挣脱了长筒黑丝的束缚，整根晶莹而硕大的肉棒展露在叶云诗眼前，随后林温婉害羞地遮住了自己的眼睛。

叶云诗正半蹲着身体，妻子巨大的肉棒就在自己头顶，在卧室灯光的照射下，肉棒巨大的阴影照射在她的面部，叶云诗咽了咽口水。

她纤细的双手轻轻抚摸上林温婉的肉棒，触感炙热，而又带着林温婉肌肤一样的细腻，没有自己想象中的反感，反而暖暖的，让人不由得想抚摸？

“咿呀~”叶云诗微微的撸动，就让林温婉没忍住呻吟了出来，从自己的肉棒上，林温婉能够感受到叶云诗小手冰凉而又纤柔的感觉，仅仅是稍微撸了一下，就让自己感觉快要上天。

明明...昨天自己撸完全没有这种感觉...

叶云诗也没有给别撸过肉棒的经验，一开始只是双手握着林温婉的肉棒生涩的撸动，随后慢慢地开始加速。

“嗯~老公，肉棒，小鸡鸡好舒服~嗯~♡”林温婉闭上眼，默默地享受着叶云诗的服务，黑丝双腿将叶云诗紧紧锁住，将她整个娇小的身体与自己贴近，自己老公的身体与自己紧贴着，双手握着自己肉棒撸动着，这种事她从来没有想过...简直...太爽了！

“老公~加油，老婆的小鸡鸡好舒服啊，更多...更多~”

林温婉的声音让叶云诗也下体一热，她在自己面前从来没有这么放开过。可恶！明明是自己在给林温婉撸肉棒，为什么自己也有种兴奋的感觉。

“嗯~好奇怪的感觉，有什么东西，感觉就要出来了，老公，我去了~♡啊！~♡”明明才没有撸几下，林温婉就达到了高潮，整根肉棒立刻射出了磅礴而又浓稠的精液，如同决堤般地射满了叶云诗的全身，她整个人都没反应过来，全身上下就沾满了林温婉的精液。

炙热而浓稠，没有自己想象中的那种腥臭味，从结论上来说...并不反感？？？不对，我在想什么啊！

叶云诗长叹一口气，本以为就此结束了，即使被妻子射了一脸的精液，但好歹应付了过去，可惜...事情远没有她想的这么简单。

“老公...”林温婉小声的声音传来：“它...肉棒它完全没有软下去，怎么办？”

叶云诗惊讶的回头，发现自己妻子的肉棒在射精过后已经十分简体的挺立着，丝毫没有任何刚刚已经发泄过一轮的样子。

“我...我哪知道啊！”可恶，扶她难道就这么强大吗？确实有点羡慕了。

“要不...再来一轮？”林温婉两眼迷离地提议道，她爬起身来，如同狩猎的猎豹一般，爬到了叶云诗面前，以往清纯的面庞如今仿佛已经只剩下了欲望，小脸尽显妩媚，她伸出舌头舔犊着叶云诗的脸庞。

“林温婉！老婆！停下！你现在很不正常！”叶云诗感觉眼前起妻子的表情很不正常，仿佛被欲望冲昏了头脑。

“什么吗，你这么说我，明明自己也兴奋了不是吗？”林温婉挺着叶云诗的下体，修长的牛仔裤裆部也被顶出了一个小帐篷，显示着主人的心情。

“这...这个不是，你听我解释！”

“不听！”林温婉靠着力量优势，直接把叶云诗的裤子脱下。

叶云诗少女般纤细娇小的身体下，一根嫩白的小肉棒挺立着，虽然没有了原本世界叶云诗的那种男性魅力，但...林温婉现在只觉得非常可爱。

“帮助老公解决性欲也是老婆的任务哦~”林温婉握住叶云诗那娇小的肉棒，在自己的玉手中玩弄起来。

“咿~”肉棒被握住的叶云诗只感觉全身一紧，随后如小猫般的瘫倒在林温婉身上，整个人仿佛失去了力气，根本无法反抗。她不知道的是，这个世界的叶云诗的身体，早就被林温婉调教好了啊。

“好小，好可爱，明明连我都一半都没有。”意识混乱的林温婉只感觉玩心大起，随后将自己的肉棒也贴在了叶云诗的小肉棒上，双手将两人的肉棒一起握住，随后共同撸动了起来。

“不...不要啊~♡”叶云诗无力反抗，只感觉下体快感袭来，好...好舒服啊。

“老公的小肉棒，就像毛毛虫一样，比我的软多了呢~♡”林温婉一边同时撸着两人的肉棒，一边用大拇指玩弄着叶云诗肉棒的前端。

“嗯~好奇怪的感觉...明明，是贴着别的肉棒...嗯~”

“老公，放松，我会让你很舒服哦~”

“快...快停下，我...我要去了~♡”

“嗯~♡我也是，老公~一起，一起去吧~♡”

在最后的冲刺阶段，林温婉握住两人的肉棒，大力地撸动起来，随后两人几乎是在同时迎来了高潮，叶云诗的小肉棒稍微射了几秒就瘫倒再地，而林温婉射了足足快半分钟才结束。

事后...两人精疲力尽地瘫倒在床上。

“完了！”大脑重新占领高地的林温婉反映过来，自己这么强迫叶云诗，她会不会讨厌自己啊。

“老公，对不起！刚才...刚才我也不知道发生了什么，身体不由自主的就...”

“......”叶云诗也羞红了脸，感觉自己很很混乱。虽然她精神上很厌恶刚刚的行为，感觉男性尊严遭到了践踏，但另一方面身体的快感是骗不了自己的，再这样下去自己在家里的地位怕是不保，她别过头去，不理会林温婉。

“老公...对不起！”林温婉直接跪在床上向叶云诗认错。

“知道错了？”

“知道了！”

“那就快换身衣服准备上班吧！在不出发就要迟到了！”

“唉！？”

林温婉看了看时间，两人赶紧匆忙地擦拭了一下身子，随后换了一身衣服，连沾满精液的战场都来不及打扫，就匆忙赶往公司。
<!-- tcd_main_text_end -->

