“她挺可爱的，”他轻声笑着说道。 Y9 {3 r9 `
    “嗯？”
    “她很可爱，”他又重复了一遍，“你刚刚有看她的奶子吗？她好像没戴胸罩。”
    我默默地点了点头。
    等等。我的天啊。刚刚在那位金发尤物面前我表现地完全就像是一个淌着口水的痴汉一样，而且我的男朋友还站在旁边。这就是做男生的感觉吗？在看到那个女生勾搭伊万的时候我真的是妒火中烧，已经做好了上前去和这个绿茶婊撕逼的准备。伊万是一个脾气很好很随和的人，虽然没有表现在脸上，但是我也能想象得出我刚才的举动对他造成了多大的伤害。 C. w5 {
    “我觉得你应该很喜欢她吧，”他笑着说道。
    我目瞪口呆地看着他，困惑与后悔的情绪填满了整个大脑。
    “宝贝，我。。。”我不知道该说些什么，可他看上去却完全没有在生气。
    他低头，看了看握在我手中的那张纸。
    “哇啊！她把她的手机号也给你了吗？宝贝，干得漂亮！她肯定真的很喜欢你！”他又笑了起来，“不过这也不能怪她嘛，你实在是太迷人了。”
    他靠过来吻了我一下。出于本能和为了发泄出我刚刚积攒起来的情绪，我疯狂地回吻了他。
    “宝贝，”在我们嘴唇分开之后我说道。我感觉自己的眼眶变得湿润了起来，“对不起，我完全控制不住我自己。她实在是太。。。”我无奈地摆了摆自己的双手，“哇哦了。你懂我的意思吗？”
    讽刺的是，她的性感火辣程度根本就比不上伊万。她只是。。。太，太擅长搔首弄姿了。
    “宝贝，我跟你说过了，没事的，我可以理解。”伊万微笑着对我说道，“让我们面对现实吧，这也不是你第一次在看到一对漂亮的大奶子在你面前摇来摇去之后就走不动道了不是吗？但我知道你是不会背叛我的。我也已经跟你说过无数次了，我不介意看到有可爱的女孩子跟你搭讪。”
    “你，不介意？”
    “不介意，我能理解。你对女孩子感兴趣，而她们当中的很多真的非常性感，特别是在这商场周围那数量更是要翻上好几倍。实话实说，刚才才跟那个女孩子说了几句话，我的小穴就已经湿了。你没办法控制住自己，这我能理解，这就是你。对我来说最重要的是你想要克制住自己的心情。而且，在一整天结束了之后，我才是那个会被你带回家的人。我关心，在乎地也只有这个：归根结底，对你来说我才是最重要的那个人。”
    “啊，宝贝，你实在是太好了，”能拥有他我实在是太幸运了。他的这段话虽然听上去可能有些奇怪，但我从中感受到了浪漫与浓浓的爱意。
    “而且，”说到这他又笑了起来，望向了那个女孩的背影，“她的屁股实在是太犯规了。” 
    没错，一点都没错。远远望去我可以看到她的翘臀好像正在进行着一场表演，丰满的臀部充满韵律感地有节奏地向两侧摆动着，随着只有她自己才能够听到的音乐翩翩起舞。她实在是太厉害了，虽然说她是故意在这么走路，但她的屁股真的很完美：比伊万的要更丰满一些，不过臀型却没有他的好看。性感小短裤的存在也让她的‘表演’如虎添翼。
    等等，等一下。对于现在的我和伊万来说这已经变成了一件很正常的事情了吗？肆无忌惮地打量，讨论着性感的女孩子？在过去，我可以放心大胆地询问伊万他是否觉得某个女孩子漂亮，而他也完全不会生我的气，我们之间的关系就是这么亲密。我想，这应该属于它的自然延伸吧？ N
    我的意思是，在我的内心深处我知道，无论他觉得谁漂亮谁性感，他的眼眸之中至始至终都只会有我一个人。我完全信任他。但如果是这样的话，在看到有别的女孩跟他调情的时候我为什么会变得如此嫉妒呢？这一点都不像我。这是装置干的好事吗？还是说我完全没有做好与这种级别的女孩来进行较量的准备？
    我们一起盯着那个女孩的屁股看了好长一段时间。现在回想起来，我们的举动还真是挺变态的，但是我感觉在那一刻，我们互相间的理解又加深了一分。
    这还挺有意思的。看着她穿着高跟鞋走路的样子让我想到了她与伊万走路方式上的差异。伊万的走路方式还是很男性化。即使穿着高跟鞋，他还是会迈着大步，同时摇晃着自己的胸部与肩膀。现在想起来，这也很有可能解释了他的乳房为什么会晃动地那么夸张的原因。而那位女孩走路的姿势就完全像是一位芭蕾舞女在表演一样。一位淫荡的芭蕾舞女。她迈着优雅随意的步伐，看上去自信而又从容，可是她的大长腿，胯部和臀部却在一刻不停地吸引着在场所有人的注意。
    我开始幻想了起来，要是伊万也能像她那样走路的话那会是什么样子。想到这我不自觉地掏出了装置。
    嗯，不，不，还是算了。今天我所造成的伤害已经够多了。我不应该把伊万当做实验室里面的小白鼠一样来对待，这对他来说太不公平了。我刚才不是已经下定决心了吗？
    不过。。。我无法否认我真的很好奇，也很饥渴。我完全能幻想地出他像那样走路，屁股风骚地左右摆动的画面。而且，只有拥有那样的行走姿势，买这些淫荡暴露的衣服来穿才显得更合乎情理嘛，不是吗？ T9 T0 l
    不，这是个愚蠢的决定，我不能这么做。
    我又花了好几分钟的时间来冷静，反反复复地告诉自己我不能这么做。可是，当我看到她正在往结账的柜台走去的时候我开始恐慌了起来。我是每次商场说清仓大处理，只剩最后多少件卖完为止的时候都会中计去掏腰包的那种人。在我的人生当中有几种情况往往会迫使我做出糟糕的决定，就比如说让我以为机不可失时不再来就是这其中的一种。而现在的我，就处在担心我会永远失去这次交换机会的状况之中。我拿出了装置，调节好了旋钮，同时也下定了决心。
    伴随着吱吱吱的响声，她的脚下突然一滑，身子一颤，步态与姿势在突然间完全改变了。不过幸好她最后还是站稳了脚跟，并没有摔倒在地。
    这一次，改变是立即发生且显而易见的。她那性感的步伐与随之而来的气场完全消失了，取而代之的是伊万原有的那种儒雅随和的绅士气质。她仍然昂首提胸地在向前走着，但此时走路的姿势却像极了伊万，只不过是身材更娇小一些的版本罢了。她的胸部在不断地抖动着，双腿也张的老开。她不再通过一只脚优雅地放在另一只脚前端的方式来行走，取而代之的是一种具有浓浓违和感的移动，让她胸前那没戴胸罩的双乳剧烈地摇晃了起来。
    眼前的这般景象实在是太奇怪了，她让我想起了原先的伊万。紧张而又兴奋的情绪再一次向我袭来。我不是会很快地注意到他人身体语言改变的那种人，但是此时此刻，她的移动方式让我感觉我是不是把他们两人整个都交换了过来。没错，她的步态会让我感觉到熟悉是很正常很合理的事情，但这熟悉感真有些过分了。让我有种伊万原来的身体正在从我眼前经过的错觉。
    我笑了起来。天啊，伊万原来的身体。我完全给忘记了。我在心里面默默地记下了我应该把伊万的身体给找回来的事情。这应该不会很难，他的身体和一位橄榄球员互换了，大概吧。不过，我希望他的身体不要受到任何的伤害，要不然我会内疚死的。
    我又看向了伊万，他正在商店的一面试衣镜前将另一件上衣放在他的胸前比对着，胸前的巨乳昂首挺立。他摇晃着乳房，‘操纵’着乳沟的模样——足以吸引好色之徒们的注意力，但又不会显得过于刻意与下流——和刚才过来找我们俩搭讪的那个女孩简直是如出一辙。
    好吧，我不得不承认，这确实很性感。天啊，伊万实在是太他妈的骚了。行了，目前这样已经可以了。我将手中的纸条放进了我的包包里面。最起码这一次我能有办法找到被我给交换的那个人。之后如果想换回来的话应该是可以做到的，不是吗？
    不过，我仍然感觉到有一些内疚。我现在有能力把自己变成一个更好的人，可我却不断地用它来。。。嗯。。。我应该更专注于做出能让自己变得更好的交换，或者去尝试一些新鲜事情不是吗？而不是执着于把我那已经很完美的男朋友变得更加淫荡。
    尝试新鲜事情。。。这种事我做的确实还不够多。没错，我现在基本上有了一个全新的身体，它也为我带来了很多全新的体验，但我在做出这些交换的时候并没有刻意地去追求这样的体验。
    对啊，为什么不多去尝试一下新事物呢？我喜欢高个子的感觉不是吗？我还特别喜欢那条盘旋在我双腿间的巨蟒，即使它有时候真的是难以控制。
    不过还有什么可以去尝试的东西呢？应该有很多吧。什么都可以其实。但我现在最好还是避免去做一些过于极端的交换，对吧？如果真的发生了特别糟糕的事情，我可不想冒险去做任何事后我无法修复的交换。
    其实，有一件事我还是挺好奇的。那个女孩——我记得她的名字应该是叫艾玛——舌头上打了一枚舌钉，乳房上也有乳环，好厉害。我对这类东西一直都挺好奇的。其实，在此之前我总是觉得这种东西很low很低级趣味，但是在亲眼看到之后我才意识到它们有多么地性感火辣。 E  I1 n: H
    我低头看了看手中的装置。幸运的是，那个女孩还在附近。看起来她正在和收银员调情，最起码是我认为她在调情。因为这种模样的女孩哪怕是询问天气看上去都像是在调情。我开始调整起了装置上的旋钮。
    在交换涉及到你自身的时候总会有种突然的恐慌感。就好像，你知道身体即将发生某种改变，但你的大脑却需要时间来过渡来消化，可它并没有能得到任何反应的时间交换就发生了。你的身体突然起了变化，而你的大脑却跟不上这种节奏。交换所带来的全新的神经完全帮不上忙，在你的身体完全适应以前，它会持续给你带来陌生，奇怪的感觉。 s9 l( o
    我的嘴巴里面有了另一个女孩的舌头。
    实际情况根本没有这话听上去那么性感。我摆弄了好一会我的新舌头，感受着它触碰着牙齿和上颚的感觉，我还以为它会更柔软一些呢。我能感觉到它正在我的口腔中搅动。它比我预想的要更长一些，味道也有些独特，但区别并没有那么地明显，不过我绞尽脑汁都不知道该怎么形容这种感觉。我在品尝食物的时候味觉会发生变化吗？ S
    我试着想让自己冷静下来去好好地感受它，但是我就是没办法如愿以偿。我不知道是她的舌头与我的口腔大小不相匹配，还是我老是忍不住想要去尝试一些类似于呼吸或吞咽唾液的动作的原因。
    舌钉有点重，也有些冰凉。我曾经幻想过它会不会有金属一般的味道，但实际上它并没有任何的味道（这才显得合理嘛）。它是一直都这么冰凉，还是说那个女孩嘴巴的温度刚才恰好也很低？等等，额，舌头刚才是在她的嘴巴里面的。这真的卫生吗？在进行交换的时候装置会对它进行消毒吗？我想，在交换之后从没有发生过类似于器官排斥之类的事情，所以在这个方面肯定是没问题的吧，不过我还是无法完全肯定。
    我把舌头伸了出来。它绝对比我原来的那根要长，长很多。超过了普通舌头所应有的长度。我环顾了一下四周，在确保没有其他人看到的情况下，我伸出舌头来毫不费力地舔到了自己的鼻子。好吧，这感觉就有点奇怪了。
    嗯，我觉得不行。拥有别人的舌头让我感觉到很别扭，有些太过火了。超过了我所能接受的范围。
    片刻后我将自己的舌头给换了回来。那感觉就像是吐出了一坨口香糖，有些残存的滋味仍然留存在我的口腔之中，使得我还是有些别扭难受，不过至少我那根熟悉而又亲切的舌头又回来了。
    好吧，这实在是令人有些失望。舌钉在她舌头上的时候看上去是那么地性感。她甚至什么都不用做，光是知道它的存在就足够使我的大屌热血沸腾起来。我想，变得性感火辣是件好事，但前提是我的身体得舒服自在。更何况，为了我的外形而交换到的这对巨乳已经让我在舒适方面做出了不少的牺牲，不是吗？
    好吧，舌钉仍然是我今后想要去尝试的东西，不过等我有了更多的时间之后再说吧。
    在她离开商店的时候，我将她的舌头与伊万的进行了交换。他过去一直都喜欢抱怨自己的舌头太短，即使在他的舌头那么灵巧，完全能够‘满足’我的情况下，所以这件事我很确定他是不会有任何怨言的。而且以后如果我想要再试验的话就可以直接跟他交换了。与此同时，如果伊万能学会该怎么好好地‘使用’这么长的舌头的话，我们性生活的质量必定将会更上一层楼，这也算是一个额外的福利了，不是吗？
    虽然我体验过的次数并不算多，但伊万的口交技术实在是太厉害了。在换上了新的‘装备’之后，我很想知道他的水平能不能更上一层楼。
    在那位女孩离开之后，我的兴奋感也渐渐地消退了。现在，我终于能把自己的注意力重新放回到购物上来了。伊万的购物篮中已经装满了一大堆的衣服，看来我也得迎头赶上了。 K: W
    我得承认，这里的衣服看上去比普通商店中所出售的要更适合我们，不过说‘适合’或许有些不太准确。这里的产品不仅仅面向的就是身材姣好，前凸后翘的顾客，而且它们的设计就是奔着紧身与暴露的理念去的。有些衣服我和伊万在穿上之后会显得非常地暴露，大片大片的雪白肌肤都会展露在外面，但至少它原本的设计理念就是这样的。在我看来，伊万他想怎么露就怎么露，我是不可能会有任何怨言的。    
    当然，我现在面临的是与在普通商店当中完全相反的问题。我想要展示出自己的身体，没错，但我不想让自己看上去像是一个饥渴无比的性爱痴女。这里的东西看上去都，嗯，都太淫荡了。是应该穿着去夜店的服装，而不是日常的服装。不过，这些年来我已经穿够了那些保守的衣服。试穿一下总是没什么问题的吧？
    让我感到有些恼火的是，每当我拿起即使稍微有些女人味的衣服的时候，就会有人用奇怪的目光盯着我看。我一不小心又忘记了，打扮成女孩子的我今天在其他人的眼中算是一位变装者。那位留着长发，奶子翘挺的棕发收银员好像在死死地盯着我看。一开始，我以为她担心我会在这里偷东西，但当我拿起一件露脐装的时候我发现她的脸竟然红了起来。也许，她喜欢变装者这种类型的人？最起码她没有用轻视批判的目光来看我。
    我开始有些后悔和伊万交换衣橱了。他能喜欢上穿凸显出他身材的衣服固然是件好事——哇，我实在是太兴奋了——但如果我当初要是把他的衣橱和其他任何一个女孩子的进行交换，我就不会被误认为是一个爱穿女装的变态了。我决定现在暂时先忍一忍，等以后再来想办法解决这个问题。这里的人向我投来的批判目光让我真的有点受不了了。
    我笑了起来。我对自己现在的处境可能是有点太过于挑剔了。如果说想让我的男友穿着性感的衣服所需要付出的代价是承受来自于大家的奇怪目光，那这点代价真的是微不足道。
    就在这个时候，也是今天的第二次，我的祈祷收到了回应。
    那边，在这间商店最偏远位置的一个最不起眼的角落，摆放着一小排的牛仔裤。裤子啊，你终于被我给找到了。没错，它们是紧身的款式——该死，那些玩意看上去和瑜伽裤一样紧——但它们仍然是裤子。而且，只要穿上它大家就很有可能不会再向我投来厌恶的目光了。最起码，男性穿女式牛仔裤也能算是潮流的一种，不是吗？
    我终于看到了希望。      
    更棒的是，我还在附近找到了几件很可爱而且应该也不会被批判审视的上衣。它们的样式比较简单，但是依然算得上是风格比较大胆的类型。无论是外出还是当家居服穿都非常地合适。只要在我和伊万走进房门，开始互相爱抚起对方乳房的时候，不会把它撕扯着扔到地板上就行了。   
    我又继续发散着我的思维，开始神游万里起来。我觉得当我和伊万把胸前那巨大的乳房挤压在一起，硬硬的乳头互相摩擦着的时候，这感觉还挺浪漫的不是吗？也许在乳头摩擦的同时我还可以用自己的大屌来蹭他的阴唇，不进去，就是在外面不停地蹭来蹭去。这种从严格意义上来说并不算做爱的举动在我看来还挺甜蜜的。两天前，我会觉得这种想法既疯狂又变态。但现在，我却认为它浪漫且富有诗意。
    “准备好去试穿衣服了吗？”伊万的话把我拉回到了现实。我默默地点了点头，低头看了看我所选择的衣服。
    知道吗？虽然我之前还有些担心，但这趟购物之旅并不能算是彻底的失败。在这里我们至少能买到足够应付一段时间的衣服，即使之后我们在其他的商店当中都一无所获，在这里购买到的衣服也起码要比我们今天离开家的时候要强。我只需要注意不要过度地使用装置或者改变掉我们的身材比例就可以了。
    不过，在我跟着伊万朝试衣间走去的时候，想要集中精力实在是一件几乎不可能完成的任务。他现在的走路姿势实在是太妖娆了，那魅惑地女性步态被他给发挥到了极致，再配合上那对硕大的乳房，翘挺的臀部，以及拉拉队员身份所带来的灵活身体，他所迈出的每一步都散发出了勾魂摄魄般的强大气场。
    在他走进隔间的时候我咬了咬嘴唇。要是他刚才没有把隔间门锁上的话我很有可能会情不自禁地冲进去脱下裤子来，让他好好地感受一下我对于他刚才‘表演’的‘感激’。
    当然，我的运气也不差，新的表演这才刚刚开始而已。伊万打算试穿每一件他挑选出来的衣服，非常想要将他的一切都展示给我看。
    我们轮流试穿衣服给对方看，不过他选出来的明显要比我多出来不少，所以很快就变成了我坐在那里欣赏着他的美貌。我很高兴地发现我所挑选出来的绝大多数衣服不仅合身，而且穿着还非常地舒服。牛仔裤是最大的挑战，我花了好大的功夫才把我的大屁股给塞进去，但是我的鸡巴就是不肯乖乖配合。最终，我不得不把我的大肉棒塞进一条裤腿里面这才勉强穿上。
    在穿上牛仔裤和上衣之后，我很好地完成了在展示出我完美身材的同时不要让自己显得过于裸露的目标。我必须得表扬一下伊万，他选择来这家商店是一个非常明智的决定。我真没有想到会在这里找到这么适合我穿的衣服。
    伊万对于服装的品味，在过去的这一天时间里面发生了天翻地覆的改变，现在逐渐走向了极端。他仍然对男子气的线条设计与颜色感兴趣，但得体什么的早就被他给忘到了九霄云外。
    说实话他的很多选择并不是那么地好，但是对于每件衣服他都充满了热情。就好像一个小孩子刚刚发现自己可以穿任何他想穿的衣服一样。而现在的任务就是找到什么衣服合适自己，什么不合适，而什么又显得太过火了。
    他试穿的某些衣服真的让我很难相信有人当真敢穿着它出门。其中有一件淡蓝色的裙子更是深深地印在了我的记忆当中。它不仅又短又紧，胸口处的设计也极度的暴露。伊万的乳房实在是太大了，为了更合身他不得不脱下了胸罩，可每当他把裙子往下拉想要遮住屁股的时候，又大又硬的乳头就会跳出来。这件衣服只能遮挡住他的屁股或是乳房，同时遮盖住是不可能的。面对这样的设计我和伊万不禁笑了起来，虽然它确实很性感，但对于真要穿它出门的人我只能报以同情，因为她每走一步都得调整一下衣服的位置。 `1 d& R
    与此同时，对一切都很好奇的他好像还产生了对于饰品的兴趣，这一点从他不断地试戴着各种各样款式的项链可以看出，每一条项链都深深地埋进了他的乳沟当中，像吸铁石一般牢牢地吸引住了我的目光。
    他好像也挺喜欢裙子的。从他挑选试穿的衣服里面我没有看到哪怕一条裤子。
    而最让我感到惊喜的，是伊万一改在前几家商店的镜子前摆出的那男子气无比的造型的习惯。现在，他
学会了一大堆时尚杂志中的模特喜欢使用的性感，可爱的姿势。他摆出的每一个动作都会让我裤裆里面的大屌产生反应，而他在变换造型时全身的肢体语言就像是某位脱衣舞女正在舞台上搔首弄姿一样。如果不是我的肉棒已经硬到不行了，他的这些动作能让我立刻升起旗来。在他对着我抛出飞吻的时候，我差点被他给迷晕了过去。
    长话短说，伊万最终穿上了一条方格花纹短裙。它并不是学校制服的那种样式，但很显然它的设计宗旨就是为了唤醒其伴侣的性欲。它比超短裙要稍长一些，不过在他身子倾下来的时候我仍然可以看到他的那条性感的红色小内内。这在他所选择的裙子当中算是再正常不过的了，其中最长的一条也只到他大腿一半的位置。
    他跟我说，他所挑选出的这些裙子只要搭配上色彩鲜艳的丁字裤穿上之后就会非常地好看。我十分赞同他的这个观点，不过某些裙子上面印着的淫荡单词还是让我感觉到有些不自在。
    仔细想想，伊万摆出的很多姿势都是在把大家的目光往他的翘臀上转移，聚焦。考虑到伊万的肢体语言
是从那个叫艾玛的女孩身上交换过来的。。。我想她可能认为臀部是她身上最好看的部位吧。不是说伊万的屁股不好看，而是说他的乳房实在是不应该存在于这个世界——它们才是真正的明星。
    说到这里，他的乳房在他现在所穿的上衣的映衬下正傲然挺立着。那是一件深蓝色的吊带衫，它完美地将他的乳房与小腹给展示了出来。如果站在了合适的角度观察，你甚至还可以看到他的乳头。而且它并没有想象中的那般低俗，看上去反而是挺优雅的设计。在他刚刚穿上它的时候我还以为它会像之前的那条裙子一样乳头有随时露出来的风险，不过这显然是我多虑了。由于它是露背的设计，所以伊万还得换上一件无背扣的文胸。当然，不管他戴不戴胸罩，对我来说都无所谓就是了。
    “宝贝，你觉得怎么样？”伊万向我抛来了一个媚眼。
    在那一刻，时间仿佛停滞了下来。我脖子上的头发末梢竖了起来，一股凉意直冲我的骨髓。伊万笑的不对。2 p' q  \3 z0 P
    我必须得承认，在此之前，我一直都没有仔细地观察过伊万的脸，因为我全部的注意力都被他的身材给吸引住了。这已经成为了我的一个很不好的习惯。现在，当我重新审视起伊万的脸的时候，我发现他已经变得和之前大不一样了。
    不是说他的脸和他的乳房一样都发生了翻天覆地的改变，这都是一些细微之处的改变，一些重要的细微之处的改变。他的表情变了，他笑着的样子，没笑的样子都变了。他那美丽的，可爱中又透着几分傻气的完美笑容消失了。取而代之的是一个奇怪的，做作别扭的仿冒笑容。
    而且还不仅仅只有这些。现在他在皱眉的时候嘴巴只会往一边咧，额头上也没有出现那熟悉的浅浅皱
。见鬼，就连他抛媚眼的眼睛用得也不是通常的那一只。这一切都，都让我感到陌生。
    没错，在理智的层面上我知道这很有可能是肢体语言的交换所带来的改变。肯定是这样的。但是在不怎么理智的层面上来说这真的把我给吓到了。我知道自己想让他变得更有女人味一些，但现在这一切看上去都不大对劲了，就像是有个陌生人在操纵着他的身体一样。
    我的天啊，我为什么没早点注意到这些啊？
    我可以感觉到我身体的某一部分，很明显并没有了解到事情的来龙去脉。它在高声呼号着眼前的这个人不是伊万，而是某个具有变形能力的外星人或是什么的。这种感觉令我非常地不安，我也很清楚自己为什么会产生这样的感受。毕竟，他的行走坐卧完全发生了改变，他的表情神态，肢体语言也都变得像是另外一个人了。这感觉可真是难受。不管我用装置怎么去改变他，我都做好了心理上的准备，我会告诉自己那还是他，那还是伊万，我的爱人。可在这一刻，当我发现就连他的表情都不属于他的时候，我的心中终于翻起了滔天的巨浪，理智的小船正岌岌可危。
    这完全不是我熟悉的那个伊万，这完全不是那种可以随时让我平静下来的表情神态，虽然它很性感很妩媚，但我一点都不喜欢。. o0 I  
    我绝望地四处张望着，想要找到刚才的那个女孩。但是很显然，她已经消失的无影无踪了。
    操。好吧，至少，我还有她的手机号码不是吗？我只需要打电话给她，和她见面，然后再修复这一切不就好了嘛。虽然现在的他变得是那样的奇怪，但是我可以忍受，坚持到换回来的时候的，不是吗？
    这突然发生的意外也使得我完全没有了欣赏‘时装展示’的心情。我不敢直视他的脸，内心深处也在一刻不停地对着自己发脾气。我不是已经告诉过自己不要肆意地去摆弄他了吗？这一切都是为了什么呢？让他变得更性感？对，我的天啊，没错他是变得更加性感了。现在他的全身上下都无懈可击：他走路的样子，穿衣打扮，他的声音。。。  H( I  G4 u( C
    我的天啊，我真的让他改变了好多。 X) {
    他的身体里面还剩下多少原本的自己？我现在已经知道了细小的改变能够给整个人的性格，气质带来巨大的影响，谁知道真正的那个他还能剩下多少呢？仅仅是因为我无法控制住自己，因为我很饥渴，因为我拿到了这个全能的装置，我便做出了无数次的自私选择。昨晚是我喝多了，但今天的我找不到任何的理由来为自己开脱。
    我深吸了一口气。没事，我对自己说道，我能处理好这件事情。
    我必须向他坦白，告诉他我所做的一切。我只能期盼他能够原谅我。这是我唯一的选择。但是，我该怎么跟他开口才好呢？我该怎么告诉我最爱的人自己一直都在他不知情的情况下使用他，利用他呢？我该怎么开始这段对话呢？我真的不知道自己能不能够做得到。 {+ E  ~. @
    当我们在付完账，离开商店的时候，内疚感还是如同连绵的乌云一般笼罩在我的心头。更为糟糕的是我甚至都不知道自己想不想把一切都给变回去。虽然我现在的情绪有些失控，但我真的很喜欢现在这个全新的我。也许我在得到这具新身体的同时，随之而来的高涨性欲就是它的副作用，但如此饥渴的身体，旺盛的情绪又让我愈发地爱上了现在的自己。我今天早些时候所发现的一件事情就是我现在在感情当中很明显已经变成了更主动，更有‘侵略性’的那一个。伊万确实一直都是一位儒雅的绅士，但我显然做的有点太过火了，过度的自信冲昏了我的头脑，使我最终铸成大错。
    我不知道自己能不能变回原来的那个软弱的小女人。我不知道自己还想不想变回去。而全新的我也绝对不会离开全新的伊万半步。如果我把伊万重新变回一个正常的男人，那他就不会再喜欢我了，我很没有自信地想道。
    我握紧了拳头，造型完美的指甲深深地嵌到了皮肤当中。这进退两难的境地都是我自己一手造成的，不是吗？  
    我们在走廊上漫步着，突然，伊万停下了脚步并且转过身来看着我。陷入沉思的我差点一头撞进了他的怀中。我刚才完全没有注意到我们在往哪走，直到此时回过神来，我才发现我们已经远离了人群，来到了一个偏僻的角落。
    “宝贝，”他说道，“发生什么事了？你看上去很不开心的样子。”
     该死。看来我把情绪都写在脸上了。
    “什么？”我赶紧回应道，“没事！都挺好的啊，没什么。”
    “没什么是吗？”他翘臀一斜，然后把手放在了上面——我以前从来没有见过他做这个动作——而且还抬了抬眉毛。我本应该把注意力全都集中在他那性感的翘臀之上，可现在我脑子里面想的全都是：他抬错了眉毛。在这一瞬间刚才的那些情绪又全都涌回到了我的大脑当中。 Z7 U
    “我。。。嗯。。。”我一时间不知道该说些什么。我搞砸了，闯下了大祸。他看上去好像也不怎么开心的样子？他是知道了吗？他肯定意识到了有事情不对劲。他怎么可能意识不到嘛？我有大麻烦了。
    “嘿，”他接着说道，“你不用跟我隐瞒什么的。我知道你现在脸上这表情是什么意思。有事情正在困扰着你。无论是什么事情都没有关系，你都可以告诉我。是衣服的问题吗？我之前看到有女孩子在用厌恶的目光看着你，但是宝贝，我觉得你这样挺好看的。虽然说实话，你就算是套个麻袋也都很好看，不过我是认真的，你之前穿的那身衣服真的很美。”
    嗯。在这层皮囊里面，还是我的那个伊万。
    “不，”我回答道，“不是那件事。”我停顿了一下然后补充道，“不过还是谢谢你。”
    “那到底是什么事情？”他瞪大了那双可爱的眼睛看着我。9 ?9 _  V' z0 z
    “是嗯，就是。。。”
    我深深地吸了一口气。我应该告诉他，立刻。我瞒他瞒得越久，后果就会愈发糟糕。要是我连这一关都过不去，我还要这交换来的自信有什么用？一鼓作气，再而衰，三而竭，不是吗？
    我的嘴唇好像在那一瞬间干涸了。我又深吸了一口气，舔了舔嘴巴，想让自己那无比紧张地情绪能稍稍安稳下来一些。
    “你，嗯，”我开口说道，“你还是先坐下来然后再听我说吧。”
    他照办了，缓缓地抚了抚他的裙子然后优雅地坐在了一旁的长椅上，动作行云流水。
    “伊万。。。我，”我斟酌着话语，“我也许，嗯，做出了一些令我感到后悔的交换。”
    我只是希望他不要恨我。这是我最后的底线。
    “喔？”他惊呼道，“就这啊？”他的眼睛开始环视起了我的身体。“我完全没看出来啊，你交换了什么？应该都是可以换回来的，对吧？”
    “不。嗯，不是这样的。被交换的那个人其实是。。。你，”我呜咽道，“而且这不是我可以随意换回来的，起码现在换不回来。嗯，事情有点复杂。”
    他深深地看着我的眼睛。最糟糕的是我根本无法读懂他的表情。是疑惑？愤怒？还是被背叛的憎恨？我感觉在那几秒钟的时间里面伊万的脸上变幻出了无数的表情，我彻底地迷失了，就像是行驶在汪洋中的小船失去了指南针一样。
    “等一下，”他皱了皱眉头，“你交换了我？”他用手轻轻地拍打着自己的身体，两只眼睛不停地审视着，但好像并没有发现任何不对劲的地方。天啊，当然啦，最为讽刺的地方就是这里，不是吗？
    好了，我一鼓作气把真相告诉他了，接下来就是具体的细节了。我又深吸了一口气，然后将实话娓娓道来。
    “我嗯，我，嗯，”我的手胡乱地比划着，“我把你的，嗯，你的肢体语言给交换了，大概？和别人交换了，一开始我并没有注意到，但现在我却发现你所有的脸部表情和神态都变了，这真的把我给吓坏了。因为这让我感觉到你好像变得不再是你了，我担心是我把你给毁掉了。我不想失去你，但我现在真的非常地后悔与自责。我没有告诉你真相，反而是在没有得到你允许的前提下把你当成实验室里面的小白鼠一样来做试验。我一遍又一遍地告诉自己不要再这么做了，可我却一次又一次地重蹈覆辙，我不知道该怎么告诉你，甚至不知道应不应该告诉你，因为你压根就没有意识到自己身体的改变，我也不想让你生我的气。可现在，我却发现你不会注意到，不会生我的气反而让事情变得更加严重了。我爱你——我的天啊我真的好爱你啊——可我却在不断地把原来的你给交换掉了，我。。。我。。。虽然说这并不是什么天大的事情，但这也让我意识到了我对你究竟造成了多么大的伤害，这不应该由你来承受。你，你听懂我的意思了吗？”
    他看着我眨了眨眼睛，尝试着消化我刚才所说的一切。眼泪正慢慢地在我的眼眶中聚集起来。
    “等等，等一下，”终于，他开口说道，“肢体语言？你说的就是这个？”他松了一口气，微笑着对我说道，“你把我吓死了，我以为你把我的身体和刚才那个和你搭讪调情的女孩子的身体给交换了呢。”5 k' M  
    “不不，我没有那样做。”
    “那就好。说真的，我完全无法想象自己要是拥有了女孩子的身体会是什么样子。”说完这话，他摆出了一个性感的姿势，把我的注意力又转移到了他那三级片艳星般的魔鬼身材上。我使劲地摇了摇头，还是慢慢来吧，一件事情一件事情的说。
    “但是你为什么要——等一下，那个装置还能交换肢体语言？我还以为它只能交换身体的部位啊器官啊什么的呢？”
    “是吧？”我忍不住回应道，“我一开始也是这么认为的，但是在尝试了许多次以后，我发现它可以做好多疯狂的事情！”
    “那太棒了！但是，嗯，你为什么要交换我的肢体语言呢？”
    “因为，嗯，那个。。。”我低着头红着脸说道，“因为你长得很美，真的真的很美。然后我看到有个女孩在那里搔首弄姿，她还没有你一半漂亮，但她真的很懂该怎么用自己的身体来魅惑别人，所以我就在想，要是你的身体语言能够再骚一些的话 。。。那会是什么样子。” V1 X, c+ h
    伊万又笑了起来，他靠过来一脸坏笑地盯着我，那深不可测的乳沟几乎完全占据了我的视野。
    “宝贝。。。”他用无比诱惑的语气在我的耳边低声呢喃道，“如果我变得更性感一些的话，那你可能会爆炸的。”
    我重重地咽了一口唾沫。该死，我又硬起来了。
    “嗯嗯，”我看着他那双迷人的黑色眼睛说道，“我现在就快要爆炸了。”
    他再一次地笑了起来然后身子靠了回去，将他的爆乳也一同带走了。我如释重负地叹了口气。这场对话已经够艰难的了，不需要再拿这种东西来让我分心，给我增加难度了。
    “真奇怪啊，”他一边说着一边看着自己的身体，像一位芭蕾舞者一样优雅地舒展着自己的手臂。“我还是有点不相信你啊，你能明白我的意思吗？”他微微皱着眉头说道，“嗯，我相信你——我信任你，我知道你不会对我撒谎——但是，我。。。我还是很难相信你刚才所告诉我的这些事情。因为我，我的肢体语言难道不就是这个样子的吗？哪里变了呢？”
    “伊万，”我指了指他那光滑的膝盖与颀长的双腿，“你在坐着的时候双腿紧紧地合在了一起，和女人的坐姿一模一样。”
    “我一直都是这样坐着的啊，”他低头看了看自己的双腿，“甜心，我这样坐并不代表我就不是个男人了啊。”他笑了笑然后接着说道，“而且，我现在还穿着裙子呢，必须得把腿给合上，不是吗？要是我坐下来把双腿张得开开的，那我的小穴不就都被别人给看光了吗？”   
    “好吧，”我回应道，“那你走路的时候屁股左扭一下右扭一下又该怎么说？你看上去就像是维密的超模正在走秀一样。”
    “嘿，那可不是我的错，”他笑着说道，“我只是被大屁股牵引着才那样走的好不好。”在看到我并没有露出笑容之后，他又赶紧接着说道，“再说了，我现在穿着高跟鞋在，还能怎么走路啊？”
    我目瞪口呆地看着他。在我的想象当中这段对话不应该是这样进行的。
    “那好吧，”我缓缓说道，“那你那对性感而又翘挺的女性化的大屁股又是怎么一回事呢？还有你那西瓜一样大的女性化奶子又该怎么解释呢？”2 Q8 r  
    “我。。。”他停顿了几秒，稍微思考了一下，“我想，我喜欢把它们给展示出来？”他把双手放在了自己的胸前然后狠狠地捏了捏那对巨乳。“当我差不多到了可以化妆的年纪的时候，男孩子们总是会盯着我看不是吗？虽然我对男性什么的完全不感兴趣，但是，这感觉还真的挺棒的，你能理解我的意思吗？成为众人瞩目的焦点，成为大家幻想的对象。所以我觉得出于这个原因，我总是喜欢把我的屁股和胸部给夸张地展露出来。那个，我从来都没有故意地穿很暴露的衣服，但当我把屁股翘起来，或者让乳房抖起来的时候男人们都很喜欢看。这就是我，这也是我一直都在做的事情。现在我有了这么完美的身体，我就更想把它们展示给这个世界看了，不再用无趣保守的衣服来把它们遮掩住，你能理解我的想法吗？”
    我们短暂了沉默了一会。
    脸变得通红的他抬起头来看着我问道，“我。。。我的胸部没那么女性化吧。。。是吧？”
    “没，没有，”我撒谎道，“我刚才只是。。。它们很帅气。”这样的话好像让他安下心来了不少。
    “那我之前，是什么样子的呢？”
    我的天啊，这是一个很难回答的问题。我到底该怎么描述才好呢？
    “你之前。。。”我挥了挥自己的双手，绞尽脑汁的解释道，“更有男子气一些吧，大概？你以前很温柔很和善——我不是说你现在就不温柔不和善了，但是，以前的你总是会露出那种超级可爱的表情让我觉得很喜欢，现在的你却变得非常地性感，火辣，这并不是一件坏事情，只是和之前的你不一样罢了。还有，你，你以前走路的样子有些呆板，笨拙，完全不像现在这样自然养眼。你以前。。。我不知道该怎么形容，走路的样子就像一个普通的男生，像一个男人。”
    “什么啊？宝贝，你别搞得像你没见过我一样啊，”他又笑了笑，然后伸展了一下身体。不过，与平时那斜向45度的伸展胳膊不同，这一次他的双臂直直地举过了头顶，同时手腕也呈现出了非常放松的状态而完全不像平时那样会把拳头攥紧。现在的他，正以一种非常优雅的姿势舒展着身体。“我可能是这个学校里面最有男子气的男生之一了好不好。宝贝，即使是我喜欢展露出我的翘臀和巨乳给男孩子们看，这一点也并没有被改变。”
    我沮丧地叹了口气，然后一屁股坐到了他身旁。我就是没办法让他理解我的意思。我不知道这算是某种好事呢还是单纯的诅咒。见鬼，会不会因为是我使用装置让他发生了改变，这也使得他无法相信我所说的这些事情呢？要真是这样那就太可怕了。
    “你给我交换了的就只有这些吗？”
    我内疚地低下头来把玩着我的双手。虽然这很艰难，但我必须得告诉他真相。
    “不，不是的，”我回答道，“还，还有一些，一些事情你可能也需要知道。。。”
    他有些惊讶地看了我一眼，然后又将目光转移到了自己身上。
    “比如说呢？”
    “嗯，那，那我就按照顺序来说了？我把你的。。。”后面的那半截话最终变成了羞耻的呢喃，“我把你的鸡巴给偷走了。”
    他的脸上先是露出了震惊的表情，然后却又开始放声狂笑了起来。
    “够了，”他摇了摇头，“别扯淡了！现在我终于知道你是在耍我玩了。说的就好像那头怪兽能塞进我的裤子里面一样，”他又笑了两声，“就算是穿裙子，我也很难找到合身的，不会把它给显露出来的裙子。”
    “不不，我说的是真的！宝贝这个鸡巴是属于你的！”
    “嗯，这话我倒是无法反驳，”他的嘴角露出了挑逗般的笑容，“等到我们回到家之后，”他隔着裤子轻轻地捏了捏我那又大又硬的鸡巴，“你的大肉棒可得好好地满足我才行哟。今天一整天你都带着这个家伙在你的裤裆里面大摇大摆招摇过市，都快把我给逼疯了。你也别以为我没有注意到，这玩意一路上都没有软下来过。肯定是我把你弄得特别兴奋对不对啊？”
    在那一刻我完全不知道该说些什么，只有大鸡巴随着他的揉捏不自主地抖动了一下。
    他笑着把手收了回去，同时也关闭了他的性感模式。在商场的正中央手交虽然听上去是个非常刺激，兴奋的节目，但现在无论是时间还是地点都不合适。我努力地压制住了自己的失望之情。
    很快他又靠过来抱住了我，我也赶紧抱住了他。我能感受到他的双手正搂在我的臀部上方，而不是通常的背部中央。在拥抱的同时我们俩胸前的那两对巨乳也彼此挤压在了一起，这感觉好舒服，不过同时也让我回想起了自己为什么会感到沮丧难受的原因。
    在我们分开之后，我靠过去给了他一个缠绵的深吻（我拼命地克制着自己：接吻就足够了！不要再做更出格的举动了！）虽然现在事情变得非常地怪诞离奇——而且我也没办法责怪任何人，我就是始作俑者——但他仍然是我所认识的那个伊万，我心里面也深知这一点。在我把他恢复成原来的那个他之前我可以忍受他现在这些在我看来有些怪异的举动，而且，我一定会把他恢复成原样的。
    “好了，”我冲着自己点了点头然后拿出了那个装置，“我不会再对你使用它了。从今往后我要么合情合理地来使用它，要么就干脆不使用。这是我对自己许下的誓言。”
    “哎呀，你也没必要弄得那么严肃，”伊万玩笑道，“嘿嘿，我看你一整天都在玩这个东西，我知道你肯定不仅仅只交换掉了我的身体语言对不对。”
    我能感觉到自己的脸再一次变红了。
    “但是，”他不紧不慢地说道，“听着，来我看来，只要没有人受到伤害，那稍微找点乐子什么的也是没什么大不了的不是吗？”
    我附和着假笑了两声。伊万是个好男人，总是会对我犯下的错误表现的非常的宽容，但有时候他又会对我造成很不好的影响。他喜欢看到我高兴的样子，所以他总是会鼓励我去纵容自己，不过，嗯，这并不是我现在所需要的东西。这就像之前的那次蛋糕事件又重演了一遍一样。
    我现在正在这里，试着做出一个非常重要的，道德层面上的决定，我想要不再滥用装置的能力，可他却在鼓励着我继续犯错。问题就出在了这里！如果他生气了，如果他表现的非常失望，如果他。。。能够表达出。。。哪怕一点点的不满与反对，那我就很有可能会就此收手。那么，我就很有可能不会再做出过分的事情出来，也许我就能够避免那些让我感到伤心悲痛的事情在下个星期发生。
    然而，唉。。。
