第三章 玥儿的行动
 V4 [# _5 E
　　夜色已深，林峰打开了卧室的灯，轻轻地把神志不清的妻子放在了床上。
　　此刻的苏静雯闭着眼睛，浓密卷翘的睫毛看起来让人心生怜爱，小脸儿红扑扑的，看起来可爱极了。林峰看她貌似并没有昏睡过去，便亲了亲她的脸颊，出去准备倒一杯热水。
　　等他上了个厕所，拿着杯子进来的时候，却看见了让他血脉喷张的一幕：方才还甜美安静地躺在床上的苏静雯此时却是在床上屈起了两条黑丝长腿，大大地分开，裙底的风光一览无余，并且右手还在隔着包臀裙和黑色丝袜不断揉搓着显现的巨根凸起。虽然仍是闭着眼睛，嫣红的小嘴却微张着正无声地娇喘着。
　　原来，伍剑辛偷偷下进那杯红酒里的药，除了让人意识模糊外，还有适量的催情作用。如果女性服用了，那自然是浑身发热、小穴泛滥，但是作用在苏静雯身上，激发的却是她男性方面的欲望。
　　混迹于风月场所多年伍公子做梦也不会想到，万一今晚真的被他得手把迷迷糊糊的苏静雯送上了酒店的房间里，高跟黑丝女教师裙底那比他要粗长许多的肉棒恐怕也会把他吓得当场阳痿。
　　林峰叹了一口气，心里有些微微埋怨妻子太不小心，却还是放下了手中的热水爬上了床。
　　苏静雯仍然在依靠着本能抚摸着自己的下体，而此时林峰已经跪在了她的下方，拦住了她的手，钻进了她的裙底。; l$ k5 u  |/ u$ ]9 Q  I- ^- l
　　林峰的脸逐渐靠近了美艳妻子黑色连裤袜所包裹着的肉棒处，嗅了嗅，和女性下体的味道不同，除了妻子常用的淡淡香水味，还有着腥腥的男性裆部气息。
　　他不再犹豫，轻轻撕开了妻子的黑色连裤袜，把内裤拨到一旁，拿出了她青筋暴起的巨龙。
　　让他惊讶的是，性感老婆的男根今天竟比平时更加粗大，想必应该是受到了药物的影响。3 G+ B" Q  
　　“如果没有副作用的话平常和老婆用点春药应该也挺不错的。”林峰这样想着，大手已经握住了苏静雯滚烫的肉棒，轻轻地撸动着，一边含住了苏静雯的一颗卵蛋，在嘴里或舔或吸的。
　　“老婆外表是正儿八经的女神样，结果这卵蛋上的阴毛都那么长那么浓了都没想着刮一刮，害我吃了一嘴毛。”林峰心里吐槽着，把苏静雯贴身的裙子掀了上去，她那勃起至接近20cm的硕大阳具彻底暴露在空气中。
　　他没再吸着苏静雯的阴囊，而是伸出舌头从她的肉棒根部一直向上舔到了龟头处，一口含了进去，闭着眼睛享受的美艳人妻因为过于舒爽发出了“啊”一声的呻吟。
　　林峰平常也没少给他的女神老婆口交，龟头处尿骚味这么大却是第一次。
　　“今天尿了尿也不好好擦干净，老婆真是越来越骚了。”林峰正在不断吞吐着苏静雯的巨根，抬头看见苏静雯一只白嫩的柔荑正抚着额头，小嘴不断地喘着粗气，被连衣裙包裹着的浑圆双乳随着呼吸起伏不停，俨然一副任人采撷的少妇模样。然而裹着黑色丝袜的下身却伸出一根发黑的阳具，被胯下的男子肆意吞吐着。
　　苏静雯发出的娇喘越来越急促，突然她的两条黑丝长腿向内夹住了丈夫的头。林峰知道妻子这是要射了，含住她肉棒的同时手还在不断地上下撸动。
　　“嗯~”苏静雯发出一声舒服的长音，林峰感受到嘴里含着的阳具开始有力地跳动，接着便是一股股暖流喷向了他的口腔。由于怕弄脏床单他紧闭着嘴，不让妻子的精液流出来。
　　射精持续了整整半分钟才结束，夹着他脑袋的两条丝袜长腿终于无力地放下，床上人妖少妇的肉棒终于软了下来。
　　尽管林峰已经足够小心翼翼了，但是口腔里的精液还是不小心滴了几滴在苏静雯的大腿上，弄脏了她的丝袜。林峰简单地用纸巾给她擦了擦，然后便去浴室洗漱了，回来时发现刚射完的妻子回复了恬静地笑容，沉沉地睡了过去。
　　林峰没有再把她吵醒，给她盖好被子，再把空调调到适宜的温度，关上了灯。
 i7 ^
　　翌日，林峰正在坐着早餐，听到卧室里传来动静，想来是苏静雯起床了。
　　却见苏静雯顶着乱糟糟的头发，双手叉在胸口上，斜靠着厨房门，问道:“小坏蛋，昨天晚上回来之后你是不是在我身上干坏事了？”
　　林峰大呼冤枉:“怎么可能，老婆大人何出此言？！”
　　“哼哼”，苏静雯伸出了还穿着黑丝的右腿，上面依稀可见几块白斑，“还不承认，肯定是你被我的黑丝诱惑了，趁我睡着了对我做出了不轨的行为，还把人家新换的丝袜撕破了。”
　　林峰听她恶人先告状简直想笑，却又一本正经地答到:“是吗，丝袜破了？让我看看。”然后以迅雷不及掩耳之势又撩起了苏静雯的裙子。
　　裆部前端的丝袜昨晚已被他撕开，所以现在黑色内裤和一部分雪白的大腿肉露了出来，可惜的是林峰没有看到他想要看到的景象。妻子的阳具并没有外露，而是包在内裤里，虽有凸起却不明显。
　　显然苏静雯是对他这招无影手有所防备，应该是刚刚还在床上的时候便把肉棒塞回了内裤里。林峰看着她脸上那得意的笑容，想了想，说道
　　“这个白斑，还有这个丝袜肯定都不是我干的。老婆我帮你回忆一下。”
　　“昨晚老婆你喝多了对吧，然后你和你那个漂亮女学生一起去上厕所。你一想到她最喜欢和尊敬的女老师就在她隔壁，正在从性感的黑丝连裤袜里掏出一直藏着的大屌撒尿，你马上就兴奋了。”
　　“然后你就迫不及待地撕开了你的丝袜，把鸡巴从前面伸了出来，狠狠地撸了一管。你黑丝上那些白色的，就是你自己射的啊。”
　　 听林峰描述得有模有样的，刚起床还懵着的人妻还真傻傻地回忆了一番。对于她盛装打扮扭腰走进了女厕隔间并且马上从丝袜内裤里掏出了她的肉棒这件事，她确实有着些许模糊的印象。并且她想起来当时应该是站着的，而她平常小便的话为了防止弄脏丝袜或者裙子都是坐着的。
　　“这么说......难道我真的对着玥儿......”美女老师对于她对着自己的学生手冲这件事感到羞耻无比，“不过玥儿确实好可爱......皮肤白白的......胸又大......”
　　苏静雯想着想着猛然察觉到不对劲，我在女厕所干了什么他怎么可能知道！回过神来却看见了林峰那一脸戏谑的笑容。
　　一向温柔的苏老师终于破防了，挥起粉拳就朝林峰的背上砸去。
　　“哎哟老婆饶命，别打啦别打啦！”
　　“你才兴奋呢你这个变态！我一个女老师和我的女学生去女厕上厕所有什么兴奋的！”
　　“行行行，我兴奋我兴奋！”林峰求饶。
　　“你兴奋什么？你刚刚就说玥儿漂亮，你是不是惦记她了！是不是觉得她比我好看！”
　　林峰一口老血喷了出来:“苍天啊......”

　　日子波澜不惊地过去，转眼已到了李玥去燕江集团上班，第一天报到的日子。
　　虽然之前李玥是对伍剑辛的威胁进行了狠狠嘲讽，但其实她心里还是略微有些害怕的。她十分清楚如果伍剑辛真的有心要搞掉她，可能只需要他爸的一句话就可以。
　　好在人力正常给她发了报到的通知，她想也许伍公子已经把她这个小角色给忘记了。 k/ M4 f
　　她上身穿着修身的白色衬衫，高耸的胸部几乎要把胸前的纽扣崩开，下身是女式九分西装裤和棕色的小皮鞋，标准的年轻小白领打扮。依旧是将乌黑亮丽的头发束起，露出雪白无暇的脖子，任何人都会被她身上的活力所吸引。 e
　　“来，给你安排的工位就在这儿啦。”身材颇好的人力小姐姐指了指座位对身后跟着的大胸美少女说道。
　　“好的，谢谢小钰姐”，李玥有礼貌地回答，环视了周围一圈，却看见了一个陌生而又熟悉的面孔，林峰就坐在她旁边的位置上饶有兴致地看着她。
　　“师公，你怎么在这里？”李玥惊喜地问道。
　　林峰给她使了个眼色，让她别说话。
　　人力的美女没听清楚李玥说的是什么称呼，狐疑地看着他俩：“你们认识？”
　　“见过见过，小钰你走吧，这小妹妹交给我就好了。”林峰笑着把人力美女打发走了，人家走的时候还一直盯着她制服包臀裙上一直扭动着的翘臀，目光都不舍得挪动。
　　“师公别看啦，有本美女在这还不够看吗。”李玥酸溜溜地说道，她也不知道今天怎么那么不害臊会说出这种话，她感觉只要在林峰面前就变得不正常了，上次也是一样。
　　林峰听言上下打量了一番，笑着说了一声：“嗯不错，挺精神的。”
　　大胸小美女翻了个白眼，心里吐槽道：“这是什么老掉牙的形容词啊，真是个大叔。不过大叔今天换发型了，不再是上次的纹理碎发，而是梳成了三七分，而且穿上正装后又帅了一些。身材也不错，腿好长啊。”她脸红红地坐到了座位上，林峰还以为她是被自己夸得不好意思了，心想果然他称赞人的功夫越来越有长进了。. t  \( c' Y# u  ~2 @6 {* e
　　“我可是花了大力气才把你安排到这里的，以后就由我指导你工作了，开不开心？”林峰笑吟吟地说。
　　“吹牛。”李玥低着头小声地回了一声，她知道林峰也只是一个小主管，哪有那个权力。
　　不过她又接着说了一句：“不过还是很开心，请师公多多指教了，嘻嘻。”
　　林峰发现这个小美女不太受掌控，感觉有点不太妙。不过他还是说道：“不要叫师公啦，你都已经不是静雯的学生了，你就叫我林哥，或者峰哥就行。”
　　“好的峰哥。”

　　林峰发了她一些资料，让她自己看着先熟悉熟悉公司的业务，自己则对着那一片绿油油的股票行情板津津有味地研究了起来。
　　说是让她熟悉，其实就是她刚来什么都不懂，也一时半会找不到她能干的活。所以李玥漫无目的地浏览者电脑的屏幕，思绪直接飞到了林峰的身上。
　　“峰哥真的是女的吗，好像胸部是鼓鼓的，不会是束了胸吧！”
　　“喉结是不太明显，但是声音又很有磁性。”
　　“嗯？好像没什么胡茬，一般胡子会刮那么干净吗？” 
　　“不过他刚刚一直偷看小钰姐的屁股，说明他还是喜欢女的。不对我在想什么啊，不管他什么性别都肯定喜欢女的啊！”
　　“不过要是女孩子的话，他下面就没有东西可以硬起来了吧。”
　　......
　　林峰现在如坐针毡，比被领导抓到上班摸鱼还要难受。
　　因为他感觉到李玥从隔壁工位上投来的目光一直在他身上巡逻，这里瞧瞧那里看看，仿佛要用眼睛把他的衣服剥了似的。而且现在竟然还一直盯着他的裤裆处，看得他直发毛。他实在受不了了，拿了一叠文件给李玥让她帮忙复印一下。
　　“嘀——嘀——”李玥一边操作着复印机，心里像是有一万只蚂蚁在爬。
　　“不行，我一定得搞清楚。”
　　于是今天莫名其妙地变成了林峰受难日。
　　“哎呀，我有点头晕~。”然后“咚”的一声林峰被撞了个满怀。
　　嗯，胸部是硬硬的，看来是胸肌，还挺好摸的，再捏一捏。
　　“哎呀，峰哥我手机掉你桌子下面了，你别动！我来找就好。”
　　嗯？腿毛还挺茂盛。
　　“哎呀，峰哥我真是不小心的，我帮你擦擦。”拿着两张卫生纸就把魔爪伸向了林峰的下体。
　　可恶，这次没摸到。
　　林峰一脸受气小媳妇的样子夹紧了双腿，无声地控诉着这个年轻漂亮女色狼对他的暴行。
　　“李玥是吗？林总要见你，跟我去一趟16楼吧。”刘秘书的出现成功解救了可怜的小峰峰。
　　“林总？林总怎么会知道我？”李玥一脸的错愕，看向林峰求助，后者也是一脸“我什么都不知道”的表情。

　　林语妃，燕江集团的首席执行官，是整个集团里最年轻的女高管。因为她是在上任董事长因病辞世后突然空降的，所以许多人都怀疑她就是燕江集团的实际继承人，至少与前董事长有着密切的关系。
　　来到CEO办公室前，刘秘书敲了两下门。
　　“请进。”里面传来一声好听的柔媚女声。
　　李玥惴惴不安地打开门进了去，看见了正半靠在大办公桌上，站着打量着她的女总裁。
　　“林总好。”
　　她黑亮的长发挽成了优雅的贵妇发髻，一双水盈盈的桃花眼含俏含妖，小巧的鼻子下是抹着暗红色口红的红唇，嘴角下方还长着一颗小黑痣，无时无刻不在引诱着人一亲芳泽。她穿着黑色女式衬衫搭配米白色的包臀筒裙，腿上穿着透明的肉色丝袜和白色细高跟鞋，虽是常见的OL装束，却因为她那挺拔的D罩杯巨乳和过于紧身的筒裙显得有那么一丝淫靡。
　　这样的女子，说好听点叫妖媚，说难听点，那就是......
　　“骚货。”李玥暗自腹诽，她实在没想到女总裁会是这样的一个形象，可恶怎么感觉胸部比她的都大了。
　　美艳女总裁心里也在评价着李玥：“脸蛋长得倒是真好，身材也不错，就是这穿衣服还需要调教调教。”
　　“小玥玥是吧，我没别的意思，就是想见见你，不要害怕哈。”林语妃踩着高跟鞋靠近李玥，仔细端详起了五官。
　　李玥紧张得大气不敢出，因为她根本不知道林总到底要干什么，额头上都渗出了些许的汗珠。 U! D8 G! x
　　“噗”，林语妃突然捂着嘴笑了出来，桃花眼眯了起来活像只狐狸，“小妹妹真可爱，好了不逗你了，姐姐真的就是为了看你一眼，走吧走吧。”
　　“哼，连笑起来都那么骚，指不定急着去哪勾引男人呢。”我们嘴贱的小美女心里虽然忿忿，嘴上却是毕恭毕敬地喊了声林总再见然后落荒而逃。临出门时，她听到林语妃对她说了一句：
　　“对了，要和林峰好好相处哦。”

　　“峰哥，你见过林总吗？”李玥从CEO办公室回来后，俏生生地问道。
　　“见过啊，怎么了？”林峰疑惑道。
　　“她好骚啊，峰哥你要离她远地点。”萌妹子一脸认真地说道。
　　“好......”林峰一脸古怪地回答道，“哦对了，静雯让你今晚去我们家吃饭。”然后他把自己手机上和苏静雯的聊天记录给李玥看，李玥注意到备注是“亲亲老婆”。

　　“老婆，我们回来啦，好香呀。”
　　“回来啦，玥儿呢？”苏静雯正围着围裙在厨房炒菜，她今天穿着米黄色的碎花丝质长裙，腿上穿着肉色长袜，为了下厨简单地将亚麻色的卷发绑了起来。
　　“苏老师，我想你了。”李玥穿上苏静雯给她特地准备的拖鞋，在背后给了她一个拥抱。林峰看着妹子占领了他的位置，傻了眼。
　　“好啦还撒娇，快去洗个手准备吃饭啦。”苏静雯笑着把李玥赶去了厕所。
　　“老婆，你今天也好漂亮，亲一个。”
　　苏静雯放下了锅铲，转过身来看见了一整体没见的老公，双手搂住了他的脖子掂起脚尖，把樱桃小嘴印上了对方的嘴唇，甜甜地亲了一口。
　　“老公上班辛苦了。”美少妇深情的望着他的双眼，温柔道。
　　“老婆我爱你。”难得林峰没有干坏事，可能也是李玥在场的缘故。

　　“老公，我们一起敬玥儿一杯，庆祝她今天第一天上班。”李玥也举起杯，三人一饮而尽。
　　“玥儿，你以后就别喊我老师了，不介意的话，可以喊我姐姐哦。”苏静雯说道。
　　一听到“姐姐”两个字，李玥就想到白天在总裁办公室里的那个骚骚的妖精居然自称姐姐，鸡皮疙瘩都掉了一地。再看看坐在她对面的苏老师，穿着大方得体，脸上永远是清丽的淡妆，说话温婉轻柔，还一直给自己和她老公夹菜，这才是姐姐该有的样子嘛。
　　“苏姐姐，嗯......苏姐夫......”李玥开始萌萌哒乱喊。
　　“我姓林好吗。”林峰满头黑线，两个活宝把苏静雯逗得花枝乱颤的。
　　李玥看着对面的林峰给苏姐姐盛汤，给苏姐姐挽头发，给苏姐姐擦嘴角，总感觉自己有一点点的心痛，那声姐夫再也喊不出来。小美女不知道自己这是怎么了，心里有些不安。
　　吃完饭自然是林峰承担起了洗碗的工作，李玥和苏静雯则在客厅沙发上聊天。林峰一边哼着歌一边搓着盘子，时不时从客厅传来银铃般的笑声。
　　林峰没事就往那看一眼，他发现这俩人身体接触有点多啊，特别是那个胸大的长得嫩的，那手老是往他老婆身上摸来摸去的，都已经算得上“揩油”的程度了。8 o( M: r  v0 J0 Y# Z
　　“这小妮子，还是不死心啊。”林峰若有所思。

　　“这就走啦，让你姐夫......”苏静雯刚想说让林峰送一下，却马上被他的话堵住了。
　　“还没到九点，我就不送你了哈，自己打个车哦。”林峰笑嘻嘻地说道。
　　苏静雯疑惑地看了林峰一眼，一般老公会主动送的呀，今天是怎么了。' u) H2 y  q  H% Y2 i
　　“好的啦，不用送了多麻烦呀。”巨乳萌妹子甜甜地应道，“苏姐姐，抱抱。”说罢便主动抱了上来，两位同样美丽动人的女子紧紧贴在了一起。* p" D  
　　猛然间，李玥感受到两腿之间突然被什么东西戳了一下。
　　“是这个！就是这个！是苏姐姐的鸡鸡，它好像跳了一下！”两人松开后，却见苏静雯的表情并无异样，还是温柔似水地看着她。
　　“那我走啦苏姐姐，拜拜，还有峰哥，明天见！” p
　　叫的是“峰哥”，而不是“姐夫”。

　　待李玥走后，苏静雯回过身来立马和林峰热吻在了一起。刚刚和玥儿拥抱的时候林峰一直在后面悄悄地隔着裙子摩挲她的股沟，让她差点出了糗，但愿玥儿没有注意到下面的动静。
　　她知道林峰是欲火上来了，甚至连客人都不愿意送了。
　　“老婆你好温柔好贤惠，我好想看你这么端庄的少妇撸鸡巴。”林峰一边说着，一边把苏静雯的碎花长裙脱了下来。只见她今天穿着一套白色的蕾丝花边内衣，两颗美乳被托挤出了深邃的乳沟，半勃起的粗大阳具已经无法被透明的白色网纱丁字裤完全包住，从内裤上方探出了三分之一的长度。美腿上穿着优雅的肉色长筒袜，整个人看起来既纯洁又妖艳。
　　苏静雯则用修长的小手轻轻抚摸着林峰的下体，轻柔地说道:“老公说什么呢，端庄的老婆怎么可能做得出那种事情啊。” 
　　她蹲了下来，轻轻地拉开了林峰的皮带，把裤子和内裤一同脱了下来:“今天让老婆好好服侍老公吧。”说罢便用红唇含住了林峰的黝黑肉棒。
　　看着美丽的妻子仅穿着内衣和丝袜在自己胯下给自己熟练地口交，还不时抬头用那张端庄的脸做出淫荡享受的表情看着自己，林峰大喊救命，连忙把妻子抱到了床上防止提早泄精。
　　苏静雯缺仍不放过他，把他反推倒在床上后自己也坐在了他两腿间的位置，伸出了两只丝袜脚夹住了林峰耸立的阳具，或旋转揉搓，或上下撸动。
　　“老公，这样舒服吗？喜欢老婆的丝袜脚吗？”
　　“啊......喜欢......最喜欢老婆的腿穿上丝袜了.......好性感......”
　　“所以我才天天穿给你看的，知道你喜欢，有的时候我自己看着自己的丝袜腿都会硬硬的。”
　　听到苏静雯谈论到她淫荡的一面，林峰再也忍不住，翻身把苏静雯压倒在床上脱下了她的丁字裤，用肩膀扛着两条肉丝长腿，疯狂地舔舐她那39码的丝袜脚。因为苏静雯的菊穴因为性欲已经湿滑无比，粗壮的男根不需要润滑便轻松送入。
　　“好大......臭老公又不戴套......万一到时候怀孕了怎么办......”
　　“啊......别顶那么深啊老公......美死了......我不胡说了......老婆是人妖不会怀孕的......可以放心内射进来......”
　　林峰跪在苏静雯身前一下一下有节奏地打桩，把美艳少妇简直送上了云端，她下体硕大的男根也兴奋得完全硬邦邦地紧贴在小腹上。苏静雯终于不再矜持，柔若无骨的小手握上了柔软小腹上布满青筋的阳具，让自己身上的男性器官也能够得到满足。
　　林峰一边奋力操干着身下美人的后庭，一边解开了她的内衣，对着那晃动的柔软又揉又捏，并且一边欣赏着妻子熟练的自慰技巧。 y3 ^+ u6 D
　　“老婆，我和你说个事。”林峰开始加大力度。
　　“嗯......嗯......老公怎....么了......”
　　“玥儿应该知道你不是女人了。”

　　苏静雯瞪大了眼睛，惊讶得一时之间说不出话来，手上给自己阳具上下套弄的动作也无意中停了下来。但她仍旧无法思考，因为她的屁眼被林峰的肉棒充分填满，正承受着无情的操干。她只能一边娇喘着，一边断断续续地追问：“她......她怎么会......啊......好深......她怎么知道的？”
　　“还记得那天毕业酒会你喝醉了吗，我去接你，是玥儿把你扶出来送上车的。”林峰见妻子停止了手上的动作，便由他来握上了妻子雪白胴体上的粗黑阴茎，下体不断撞击着苏静雯的翘臀的同时手上有技巧地撸动着。
　　“那时候老婆你的鸡巴都快硬得把黑丝给撑破了，玥儿能不发现吗？”
　　“我......我忘了...但是晚上也有可能......看不清......啊......”苏静雯正陷入洪水般的快感中，强忍着牙倔强道。
　　林峰直接略过了自己上班时受到的折磨，说道：“你没发现刚刚在沙发上你们过于亲密了吗，她那时候应该就想摸你的大鸡鸡了。怎么样，老婆你看看自己的这么大，要藏在丁字裤里不容易吧，肯定被摸到了。”
　　“老公你瞎说......人家不硬的时候很小的......怎么会穿不了丁字裤......”苏静雯又是害羞又是兴奋，她脑海中突然出现了玥儿把柔软的小手伸进她的长裙里给她撸管的画面，人妻的背德感和师生间的禁忌让她的鸡巴又涨大了几分。
　　林峰感受到手里握着的妻子的阳具愈发滚烫，性欲也攀到了高峰，开始做着加速冲刺。
　　“老婆......怎么这么硬啊......是不是想操你那个胸大无脑的学生了......骚货......”
　　“老公别说了......快干你的人妖老婆......还有前面也要用力撸......啊......射了......”伴随着一声高亢的呻吟，苏静雯的阳具一阵剧烈的抽动，白浊的精液直接喷到了她波涛汹涌的胸上。
　　“老婆射了......我也都射给你......啊啊啊......”林峰低吼着一顶到底，把精华射进了妻子紧俏的屁眼里。
　　大战过后的贤者时间，两人温馨地相拥着躺在床上休息，苏静雯侧着前凸后翘的身子慵懒地靠在丈夫的怀里，任由他的大手随意揉捏着自己的肉臀。穿着透明肉色长筒丝袜的两条笔直修长的美腿不带有一丝赘肉，雪白大腿间的睾丸和肉棒无力地耷拉在林峰的大腿上。
　　她贪婪地吮吸着丈夫身上的男人汗味，心里却是乱乱的，不知该怎么面对活泼可爱、一直把她当作知心姐姐的李玥。  l% n4 z* O  d6 k
 o2 J, g
PS：1、开头的涩涩其实本来是放在上一章的
       2、本章有新人物登场哦
       3、李玥和苏静雯的发展还得缓一缓
