新年號：「融合」

「下班後18:30 老地方 C會議室見…….」
讀完公司內部郵件後，我把電子郵件刪掉，一邊裝作看資料的正經樣子，一邊將視線轉向同一層樓的另一邊，那裡是剛剛寄信給我的部下綾瀨亞希子正默默地面對著電腦。
   Q
我和綾瀨在公司內搞婚外情（社內不倫）。我已經好幾年沒和妻子做愛，身為男人性慾實在無法忍受，對我來說和綾瀨的關係甜蜜蜜的。
綾瀨她比起和同年齡的男性交往，更喜歡像我這樣的年長男士。與妻子不同，綾瀨不斷地稱贊我年輕的時候打美式橄欖球的肉體，也喜歡我的陽具。和她交往真是男人最大的幸福。為了不讓笑容太明顯而被發現，我一邊小心翼翼地繼續看著結算相關的文件。
. \, @  
「馬上就要發表新年號，現在是首相官邸的直播畫面──」
午休的部下走來走去，那麼說來今天是發表年號的日子，到底會是什麼年號呢？
「松場課長，請在這份文件上蓋章」
「好，我看看。」
綾瀨正好走來到我身邊，遞交了文件。其他同事想也想不到，在工作上總是冷靜沈著的綾瀨亞希子，在床上那麼迷戀我的肉體，嬌喘著我的名字。
我一邊想著這優越感，一邊在綾瀨給我的文件上蓋了印章。
那一刻「發表了！新的年號是──融合！」從電視中聽到了新元號發表的聲音。
聽到那個的瞬間，奇妙的感覺包圍了全身。
「啊……」從我的嘴裡傳出了不適合職場發出的喘息聲。
不僅僅是我，綾瀨和其他的科員，在營業課的全員都開始不由自主的喘氣著。+ v  
「這個元號是希望所有國民，通過和他人身體和心靈融為一體，能夠體諒彼此的心情。」
 }: H7 D
來了！她要進來了！
雖然不知道是誰，但有種直覺告訴我這樣的事情馬上要發生了！
「嗯啊！」胸口癢癢的、奇怪的感覺，我不由自主的抓住了胸前。
我的手指下學生時代因為打美式橄欖球鍛鍊出來厚厚的胸膛，開始變得又軟又圓。

「通過將完全不同的容貌、性別、職業的人們相互融合，來創造今後的社會——」
「啊！」
改變了。我不再是我了。
除了我以外，還有另一個人也會變成我，而我也會變成別人。
雖然知道這種莫名其妙的事情，但是我無法逃脫。

ZU的一聲！「哈！」 \, U
我的大腦像是被剝掉一層一樣，變成了新的東西。作為中年男人活了43年的記憶中，混雜著身為青少女生活17年的記憶。 J  W9 V6 r# g
話說，這是哪裡？
人家剛才還在學校呢……不，不，這裡是我上班的地方吧。
我……哇！人家為什麼是這麼健壯的大叔呢！？ w# k

「強烈希望新的元號早日融入國民生活。」
自己身體感覺到的違和感漸漸消失了，取而代之的是熟悉感。
腦袋像是要溶化一樣好舒服。
營業科辦公室的喘息聲開始消失，大家都接受了「新的自己」吧。
我也放棄了抵抗，享受這個新身體帶來的舒適感。

※

「謝謝課長蓋章。」
「啊，啊……」我懷著輕微的宿醉感般，把文件還給了綾瀨。剛才好像發生了什麼事，但是想不起是什麼事情。
綾瀨輕輕撥了頭髮，奇怪明明不久她還是一頭長髮，現在卻變成及肩短髮，不過也很適合他就是了，看起來很年輕。
說到年輕，綾瀨的臉好像也變年輕了，還有像早上剃鬍子留下的小小傷痕，另外身高也變高了、一雙美腿也變得更長了，另外套裝窄裙下還多了一些什麼。

「啊，老師……那個，有什麼不對勁的嗎？」
「這樣啊？比起那個，課長你現在不用在稱呼我為老師了？我確實有教師資格證，剛才還是個體育男教師……現在已經不一樣了，現在的我是OL。
課長雖然曾經是我的女學生，雖然剛才為止都還是那樣，課長你不要老是給人一種學生的感覺。」" U1 U- X  
「啊……對不起。」
1 l% U  w, h( A* t
綾瀨回到座位後，我悄悄地環視了營業科。
正在影印文件的男職員有張很漂亮的女生臉蛋，穿著西裝也掩蓋不住他的亮眼外貌和身材，她穿的胸罩從襯衫裡面透出來，看起來是很漂亮的款式。
不知道她是不是很在意「姬姬」的位置，不停地調整胯下之間的東西，好像弄到自己都勃起了，整個人開始扭扭捏捏的，一臉害羞。
正在用Excel的女科員，他原本是被本部門男生列為兩大美女（另一位就是我的情婦綾瀨）。向來溫柔又優雅的他，竟然像是個國中男生色瞇瞇的看著自己的胸部，工作到一半就低下頭欣賞自己的乳溝，然後笑眯眯的。
  
「新的年號『融合』發表了──」電視正播放著新年號的新聞。  ?
融合？！對了，是因為公布新年號了。
我終於明白了自己不協調感的真面目，所有國民都與他人融合了，對於新的身體多少有點陌生也是很正常的吧？
 l
我低頭看了自己的胸膛，D罩杯的胸部被黑色的胸罩包裹著，透過襯衫也能看到。
以前的我沒有穿胸罩的習慣，但我很喜歡這件內衣，還記得當時和朋友一起去買，記得是用援交賺的錢買的。
在我的腦海裡，以跟中年男子做愛的記憶鮮明地復甦了。
「這樣啊……我也成為了『我』了吧」我意識到自己被融合有點興奮，呼吸開始急促了起來。
直到剛才……我都還是高中女生，本來應該在學校上課的，現在卻跟這樣的體育系的大叔融合了。  
援交時也是不喜歡這樣滿身汗臭的大叔，一點都不喜歡，現在我自己卻成了大叔。

我一邊回憶著我的記憶，一邊在腦海裡品味著和綾瀨的性經驗，「姬姬」變得很硬。
我也一邊回憶著另一個我的記憶，一邊在腦海裡重溫著和中年男子做愛的感覺，感覺到蜜穴都濕了。
很期待今天和綾瀨的約會，當然要事先化妝好。我為了整理儀容，去了女廁所。

鏡中的我，看起來有點奇怪，卻又感覺一切正常。
鏡中的我像是個美少女卻穿著爸爸的西裝，看來明天上班還是穿回高中女生制服好了，比較適合我。
中年大叔臉龐消失了，取而代之的是水汪汪的大眼和白皙的青春少女臉龐，一張漂亮的鵝蛋臉在鏡子裡回望著我。 W/ ~& a
原本的掉髮隱憂也沒了，一摸頭髮，原本俐落的平頭被細柔秀髮取代。
聲音也不是抽菸多年的男人菸嗓，而是青少女如黃鶯出谷的清脆嗓音。
我比原本大叔的我縮小了，身高變矮了，卻比原本女高中生的我高。
試著伸展身體，感覺肌肉很有彈性和活力，果然是變年輕了，但是隱約感覺到肌肉的力量不如以往，畢竟是跟少女融合了，但要扛幾箱影印紙應該還是沒有問題的。
試著看看西裝襯衫裡的胸部，少女的粉紅奶頭和隆起的乳房。腰部則有一點點肌肉線條，看起來是充滿女人味的健美。1 g; q  
身上的體毛也變少了，原本毛茸茸的腋下、手臂和雙腿都光滑無毛，身上只剩頭髮和陰毛了。
所幸以引為傲的肉棒一點都沒變小，還多了一個高中女生的蜜穴。+ ?  
身體的比例也變了，我原本是標準五五身，現在雖然變矮，但是腿的比例增加，當年打橄欖球練出來的粗壯雙腿，被細嫩的女人美腿取代，唯一隱約留下的就是年輕時受傷的疤了。
身上穿的衣服也變成男裝和女裝的綜合，乍看還是一般男士西裝，但是西裝外套的口袋上多了校徽、白色襯衫的扣子方向也變成在左邊了、領帶圖案也變得年輕了，之後才發現是制服專賣店賣的女生款式。原本裡面穿著一件汗衫，現在變成胸罩。
下半身的褲子裡面，內褲則還是男生的四角內褲。襪子早上出門時穿的是短襪，現在則是黑色長襪，鞋子仔細一看也變了，原本穿的是一般男用皮鞋，現在則是女高中生穿的學生鞋。 e; L
聞了聞自己身上，體味也變了很多，雖然衣服還有遺留下來的歐基桑汗臭，但是現在身上只有一股高中女生才會有的體香，一種費洛蒙、洗髮精和體香劑合奏的香氛。光是聞到這香味，我就不受控制的勃起了，光是靠自己體香就可以打一槍了。

※

人家到會議室時，綾瀨已經在裡面等著我，她一臉嚴肅的站在窗前。
「課長，我在融合後重新思考了一下……我們的『關係』差不多該結束了吧？」
「欸？」
我因為沒有預料到的話而感到困惑的時候，綾瀨用男人般沈穩的語調繼續說著：「我直到今天中午都是有太太的體育男教師，對於出軌這種事還是有點不舒服。而且課長也是我的學生……」
說到這裡，綾瀨突然露出痛苦的表情壓抑著胸口。「嗯……科長！不行，快點來……把『我』變回『我』……不想和科長分手……啊……」
「綾瀨……」，綾瀨似乎在抵抗跟她融合的體育老師的想法。
我抱緊綾瀨，親吻她的雙唇。
雖然綾瀨一開始表現出厭惡的樣子，但是和我的舌頭互相纏繞後，身體開始放下來。
原本比他高大的我，現在體型變的跟他差不多纖細和柔軟。
綾瀨身上散發跟平常不同的味道，因為和她融合的體育老師是用男性體香劑，和綾瀨融合的體育教師，好像和我差不多大。

不久，綾瀨小聲地說出陶醉的話：「啊……不行，不行。偷吃什麼的……但是……受不了。身為教師的我，竟然如此無恥……明明有妻子和女兒……」 P0 `( o
「我也是。明明白天還是女高中生……沒想到會和老師搞婚外情呢。」
與綾瀨融合的體育教師也什麼都不管了，開始主動跟我舌吻。
不斷持續接吻後，我和綾瀨開始脫掉彼此的衣服，兩人互相拖下對方的胸罩，貪婪的揉著彼此胸部。' u/ Y  
我和綾瀨都有著女人的美乳，也都有過抱著妻子的回憶，但也有過作為女人自慰的經驗。
可是與剛剛才跟女子高中生融合的我不同，從以前就是女人的綾瀨指尖非常巧妙，他用指尖細心撫摸著我的櫻花色乳頭。 \
我有種舒服又很奇怪的快感，我靠著綾瀨。腦袋里變得一團糟，話都說不出來，總覺得心情有點奇怪。
和我融合的這個肌肉大叔……因為我很高興能成為我，我也變得很開心。
覺得這個融合的雌雄同體身體很美，很喜歡這個新身體，以前怎麼沒有想過男生的感受呢？

「糟糕……老師，太色情了……」
「哈哈哈。哎呀……只有兩個人的時候，可以叫我『老師』哦。儘管如此……科長的胸部很敏感啊，總覺得很可愛啊」綾瀨一邊用充滿女人味的嗓音說著像是變態教師會說的話，一邊滿足地撫摸著我的臉頰。
她突然把嘴唇貼近我的乳頭，用舌頭開始賣力地舔弄著，一股快感從背部一路傳上來，我忍不住按住了綾瀨的頭。「啊，老師。真的、糟糕……！」
綾瀨忽略我的嬌喘，把我推倒在會議室的桌子上，就這樣把我的西裝褲和女用內衣脫下來，慢慢地玩弄我的陽具。! l   N
我因為快感實在難以招架，就那樣被腦袋空白的抱著綾瀨。

「要去了……哼～啊啊啊啊！！」
男人那種突如其來的高潮從背部一路往腦袋傳送的同時，女人溫柔包覆全身的高潮同時襲擊了我的身體。
因為融合我的兩個性器官的功能也逆轉了，中年大叔的粗黑雞雞不停的射出愛液，取而代之的是女高中生的陰道深處開始流出歐基桑的精液。

「啊……好……」我發出了前所未有色情的喘息。
我當然從來沒有體驗過同時男女性愛高潮，而且還是性器官的機能逆轉的狀態。
綾瀨滿懷愛意地舔著我不斷流出愛液的小雞雞，每次她的舌頭舔到我的鈴口，我的肩膀就因為快感而發抖。
「今天就換科長當女孩子吧。」以往那冷靜又充滿氣質的綾瀨像是一個好色的叔叔這麼說。

綾瀨一邊朝著我的肩膀呼吸，一邊把我翻過來，讓我的胯下朝向綾瀨。
綾瀨的老二……好大啊！該不會比我大吧？
「和往常相反，我會在課長體內盡情的射精。」
「欸，等一下！好厲害！啊……！」綾瀨她不顧我話說到一半就插進來了！
綾瀨一邊壓住我的腰，一邊有節奏地開始做活塞運動。
這種男人從未體驗過的暢快感覺讓我又爽又困惑。不久，綾瀨的陽具在我的陰道內開始膨脹起來……感覺我們彼此都快要絕頂高潮了。
綾瀨發出盡可能壓低自己的喘息聲，姬姬顫抖著不停地射出愛液。在我的分泌精液的陰道中，綾瀨的肉棒吐出大量的愛液。因為性器官的機能逆轉，不是射精，而是「射卵」嗎？如果在我那滿滿都是精液的陰道排出綾瀨的卵子，我會懷上綾瀨的小孩了吧……還是綾瀨不是排卵中，所以不要緊嗎？
我腦袋因為快感衝擊而恍惚，我一邊想著這些，一邊慢慢地閉上眼睛。

※

新的年號被迅速接受。
顯然如果融合的兩個人中，有一個人對於融合感到很舒服，那樣的暢快感受就會成為主導。而且融合前兩人之間的差距越大，大腦中就會分泌越多的快樂物質，因此沒有人會反對融合。 m
大眾媒體像是洗腦一樣，不停重複著「處理融合的最好方式就是坦然接受」，大眾也接受了這種論點。

社會最大的變化可能是人們性慾的增強。
不管怎麼說，男女兩人的性慾被集中一個肉體，而且只要玩弄自己的肉體，就能體驗到男女雙方的快感，所以在公共場合手淫變得越來越常見… . N- i
「自助性愛」突然流行起來，警察也默許了，畢竟那些融合後的美女警察也是在路邊警車自慰或是車震著，所以沒有人管。

我今天穿著融合後的「女高中生制服」去上班。
乍看一下是典型的西裝式女生制服，但是仔細一看有很多奧妙。
原本的西裝外套口袋上的校徽變成公司LOGO、白襯衫是男生款式，扣子在右邊，但卻設計寬鬆胸部空間。
通常融合前的女高中生制服多是搭配可愛領結，現在則是特別設計過有青春氣息的女用領帶。
內衣則是特別挑的性感蕾絲款式，內褲也是融合後才有的特殊商品，雖然是女生蕾絲內褲，但是特別設計過可以容納新生的陽具，也像以前的男生內褲前面可以打開，讓大家站著尿尿。
下半身我穿著自己最喜歡的過膝長襪，展露美腿和絕對領域，鞋子則是可以簡單穿脫的氣墊學生皮鞋。

「進站的是上行電車。請注意：從4號車廂到6號車廂，都是『癡漢專用車廂』… …」隨著社會大眾性慾增強，電車引進了「癡漢專用車廂」，也就是想做色狼、想被癡漢摸的人搭的車輛。
今天早上，我也決定去那種車廂。

電車車門關上開始移動時，我注意到兩個漂亮的OL靠在一起，胸部緊緊貼著對方，一個人摸著自己穿的絲襪，享受另一個OL的手在他裙底的服務，兩位OL毫無顧忌的舌吻著。

靠在車廂牆邊的一位附近貴族女校的大小姐學生不顧形象的把空姐抱起來用火車便當的體位幹著，無論是空姐還是貴族女校學生看起來都那麼幸福，激烈做愛時也還是如此優雅。
我不禁好奇是哪兩個男人這麼幸福可以跟他們融合呢？黑道成員？國中男學生？街友？卡車司機？畢竟落差越大越幸福。

旁邊坐著一個身穿體育大學運動服的輕熟女，被旁邊的和服女子愛撫著，那個體育大學生雖然有著強健的肉體，卻有著一張輕熟女成熟而美麗的臉龐，一臉放鬆輕微抖動著肩膀享受著愛撫。
她沒有穿胸罩，運動外套裡面就是一件白色 polo衫，這樣的人坐進色狼車廂，色狼車廂的常客當然不會錯過這樣的獵物。 |. }! W
旁邊的女乘客穿著一套要價不斐的高級和服，和服胯下處則有現在見怪不怪的突起。
和服女士的手臂鑽進體育大學生的 polo衫下，看來是揉捏著他的乳頭。另一隻手則伸進運動褲內，看起來在探索輕熟女的小穴，明明是在公開場所幫旁邊的人愛撫和自慰，和服小姐做起來就是格外優雅，整個畫面都非常美麗。
說不定跟穿體育服的輕熟女還有和服女子融合的兩個男生都是體育大學的人，誰知道呢？

我找到我的目標，一位護士。
她穿著護士服窄裙，搭配著膚色絲襪。本來在醫院以外穿著護士服的人非常少見，但是自從融合後，女性服裝和「制服」成為日常景色，穿著男裝的人相當少，因為職業有制服穿的人，像是空服員、警察、醫生、學生等，多半會盡量找機會穿著制服，展示制服誘惑。
他有張漂亮臉龐、稍微超過肩膀的秀髮，加上修長的身形，根本是模特兒等級的美人。 b  ]  A

我和她四目相交，用眼神就達成默契，我靠過去他身邊。
手直接往他的裙子一摸，護士姊姊的屁股果然很棒。
她的手也不甘示弱的摸了回來，手雖然很細嫩，但是手法很粗糙，另有一番風味，我猜她大概是跟沒什麼經驗的處男小男生融合的吧。
護士姊姊很開心的說：「上班族姊姊你的身體很棒呢！」
我們倆把裙子拉起來，我主導愛撫著他，讓他慢慢接受我的溫柔進入。- i9 V  
電車行進的震動就像是免費的性愛玩具，讓我們倆每次的插入都更刺激。
護士姊姊像是處男一樣的呆呆笑著，應該是因為陰道高潮太爽了，他好像什麼話都說不太出來。
隨著每一次深淺進出、電車震動、旁人和我們兩人的女聲嬌喘、護士的陰道越來越緊，我的陽具越來越漲像是要爆發的火山般。
「啊啊啊～」我們倆擁抱著高潮了。愛液不停從我的肉棒湧出，護士的密穴則不聽使喚的泌出精液。

「早安。」
「早安，課長。」
我環顧了一下公司。

由於錯過今天早上的色狼車廂，而未能處理性慾的美麗人妻職員用公司電腦放著百合A片，邊玩弄著乳頭、一邊用著自己得來不久的陽具自慰著。 k8 }! ]$ W

剛從私立女子大學畢業的年輕美人秘書則像是大老闆般，靠著真皮辦公椅享受著和跟高級酒店小姐融合的社長幫他口交，兩人的立場巧妙的逆轉了，但是兩人看起來都很開心。
原本總是穿著高級三件式西裝的嚴肅社長，現在則是穿著低胸禮服和高跟鞋上班，毫不吝嗇地展示乳溝，像個小女人般溫柔的開會，他身邊年輕美人秘書則是跟性慾很強的貨運部司機融合了。午休時常常看到秘書抽插著社長，兩人不停嬌喘著。

跟社長千金融合的警衛大叔穿著一套高級的連身洋裝，跟隔壁部門的美女主管在辦公桌上做愛。聽說美女主管跟高中田徑社男生融合了，也有人說是漁夫。

因為擔心大家不能處理兩人份的性慾會影響工作，所以公司乾脆開放大家在上班前自由處理性慾。8 ~! [  Z  \, B% I$ m
 
我收到了公司內部的郵件，所以決定過目一下。
「下班後18:30 C會議室見。」

讀完公司內部郵件後，我把電子郵件刪掉，一邊裝作看資料的正經樣子，一邊將視線轉向同一層樓的另一邊，那裡是剛剛寄信給我的部下綾瀨亞希子正在上班前的整理桌子。
他比融合前更美了，變得年輕又高挑，同樣是扶他的他可以帶給我過去前所未有、想都想不到的快感。
今天是誰會插入誰呢？
一想到我可以被自己的美麗情婦肉棒插入，我的下體密穴就不自主的開始分泌精液了。

我一邊期待著今天下班後的約會，一邊著手準備一天的工作。

終

原文網址：
https://www.pixiv.net/fanbox/creator/316319/post/334003
 i# k: F
後記：這篇是正好趕上最近時事的融合作品 E' ^
這次修改和增加的幅度比以往的翻譯作品都還多，除了篇幅比過去的融合小說長以外，跟內容有非常大的關係，原作是50:50的融合，讀起來根本像是大叔BL，真的是沒辦法。
所以很多情節我都修改和增加過，增加的比較多TSF和扶她風味，融合後的身體也變成美女扶他身體，也增加一些色情劇情，相信大家會更喜歡。
