# _扶她__選物販賣機_癡漢藥水



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档为关于角色森内丽华的性转与自我认同的故事，其主要内容围绕森内丽华在被男子强迫灌下未知药物后的生活经历。在药物的影响下，她体内出现了男性生殖器，之后的七天她逐渐体验到性别与欲望上的变化。在洗澡时，她对镜子中自己身材的迷恋逐渐显露出自恋的倾向，而这种变化带给她的是身体与心理上的混乱。她对女性的吸引和性欲在学校环境中的升温令人不安，同时也表现出对自己身份的挣扎与冲突。随着故事发展，她的性欲愈发高涨，并在保健室、厕所等隐秘空间中进行自慰，最终妄想将好友史枝作为其欲望的对象。整体文本中包含了大量色情描写，展现了角色的生理与心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _扶她__選物販賣機_癡漢藥水.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 36916 bytes                           |
| MD5             | 7fa7ccd95c2f904fb7f52f5be9cf55fa                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 自我探索, 欲望冲突, 色情, 角色认同, 心理变化, 奇幻, 非传统性别, 二次元, 校园, 伪娘, 男性生殖器, 药物影响, 身体性别                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言：這篇是搬運申碼文，之後會把其他篇章給貼過來。

「唔！你想幹麻，快放開我。」

被不知名的男子架住，然後被強迫灌下不知名的液體。

（要被侵犯了，男人果然都是噁心的存在。）

「都是你的錯，害我淪落到這地步。」

第一天（六）

張開雙眼，看見的是熟悉的天花板。

（是夢嗎？）

對於昨天的記憶停留在被襲擊的時候，連自己怎麼回到家的都不知道，而且覺得身體怪怪的，有種違和感，是不是被灌了什麼奇怪的藥物，總而言之先去盥洗，順便洗個澡好了，反正今天是星期六沒有特別的安排。

脫完衣服，走進浴室，看到鏡子中的自己。

（好美的女人！）

我馬上搖搖頭，打消這念頭。

並不是長得不漂亮，而是對自己的身體感到吸引，不過可能只是單純的自戀。

我是森內麗華，天生麗質，一頭深棕色微波浪的長髮，五官端正，體態雖豐腴，但沒有過多的贅肉。

至今為止也收過許多人的告白，但是我都一律拒絕，因為男性都是骯髒惡心下流的低等生物。

趕快洗完澡，出去外面逛逛，來消除昨天的不愉快。

今天的感覺比平常還要來得敏感，特別是胸部的部分。

洗完澡後，順手拿起一旁脫下的衣服聞了一下。

微酸的汗臭搭配著淡淡的玫瑰香，讓人想多吸幾口。

立刻發現不對勁，把手上的衣服拿開。

（我到底是怎麼了。）

對於剛剛的行為感到困惑，但是也沒多想。

趕快換好衣服後就出發去附近的圖書館來消磨時間，順便買杯咖啡。

「你好，請問需要什麼？」

「我想要一杯拿鐵。」

（這女服務生的胸部好大，笑容好甜。）

「好的，這是妳的拿鐵。」

聞著剛出爐的拿鐵，盯著服務員的胸部。

「咕嘿嘿，奶味很重。」

嘴裡發出奇怪的笑聲，就如同癡漢一般的笑法，還附帶稍微性騷擾的話語，服務生一聽到這句話笑容就稍微垮了下來，心裡有股莫名的爽感。

在圖書館裡，違和感一直都存在著，目光總是飄向其他人，特別是女性，而且覺得私處那有種空虛感，不自覺夾緊雙腿，一直靜不下心。

還是早點回家好了，今天從早上開始就會無意做一些詭異的舉動。

第二天（日）

今早起床，下面有不明的物體，撐起睡裙。

掀開一看，有一根男性的生殖器長在我身上。

用手稍微刺激了一下，一股白色濃稠液體射了出來。

（這該不會是精液吧？重點是我怎麼會有這種東西。）

在網路上不管怎麼搜尋都找不到原因，還找到一些噁心的色情小說。

注意到有封新郵件，來自隱藏的信箱，主旨是"報復"

現在你身上應該發生了一些不可告人的事情

一切都是妳害的，要讓你嚐嚐痛苦

上星期五給妳灌的藥是癡漢藥水

只要喝下這藥水的人不論男女都會逐漸癡漢化

而且女性的話還會長出不輸男性的陰莖

不過藥效只能維持十天，只要這十天內做出特別的事，變化就會永遠固定

很期待你成為你最討厭痴漢的那一天

到時候或許可以一起玩弄女人

（這到底什麼跟什麼。）

但是我身上的異狀的確是事實，這也能解釋昨天我的某些脫序行為。

今天還是乖乖待在房間裡，忍耐十天而已，有什麼困難。

第三天（一）

早上起來，陰莖依然挺立著，而且好像比昨天還要大了點。

這樣的話，根本不能根本不能穿內褲，直接穿裙子還會撐起來，只能先讓這東西軟下來。

右手握住牠，一跳一跳的，還有點微熱的感覺。

「呀❤啊❤。」

隨著右手上下摩擦著，傳來難以言語的感覺，繃緊全身的神經。

（有什麼要出來了。）

白色精液射了出來，在空中劃出拋物線後落到地上。

陰莖終於軟下來，不過也只能勉強放進內褲裡，從外觀來看有著很明顯的不自然突起，如果硬起來的話肯定會跑出內褲外。

不過也只能如此，希望可以安然度過今天。

結果一路平安到教室了，本以為會出事，看來也沒什麼。

「森內同學，沒事吧？看你心不在焉的樣子。」

打招呼的人是三室史枝，是我從小學認識到現在的好朋友，在小學的時候還比我高一點，但是現在卻矮我近一顆頭，胸部也頂多只有A左右，如果不是穿著高中制服的話可能還以為是個國中生，搭配著短髮給人一種活潑的感覺。

（好想把她侵犯到哭出來。）

啪！勃起的陰莖敲到桌子。

「沒…沒事，三室同學！！」

「剛剛是什麼聲音？」

「我剛剛不小心腳撞到桌子，真的沒事，謝謝。」

「有什麼問題要說喔，因為我們是朋友。」

「好。」面帶苦笑的稍微回應。

我剛剛在想什麼，竟然想侵犯我的朋友。

不行不行，我不能成為這麼差勁的人。

但是下面的陰莖違反意願硬著，想要侵犯眼前的少女。

第四天（二）

早上依然得面對這勃起的陰莖，不過有了昨天的經驗，今天處理相當快速，順手得令人害怕。

當我今天上學的時候，才是災難的開始。

學校的制服怎麼可以這麼色情，昨天還沒有特別的感覺，不過我現在看來卻大有問題。

學校的夏季制服是純白色的上衣搭配深藍色的百褶裙，風格相當樸素保守。

首先是白色的上衣，雖然說是為了透氣，但是布料也太薄，只要稍微深色的內衣，顏色就會透出來，或者衣服稍微濕掉就可以知道內衣的款式。

裙子看起來相當樸素，但是裙下的風光令我在意，不像胸罩會透出來，所以可以稍微大膽一點，或許眼前這位乖乖女，其實穿著性感的黑色內褲也說不定，三不五時還會瞄到不小心稍微走光的內褲。

襪子的部分也很吸引我，由於學校規定要穿黑色皮鞋，但是沒有規定襪子的種類，所以可按照自己的喜好自由穿著，露出潔白大腿的短襪、膝上襪和裙子所構成的絕對領域、低丹數的絲襪讓肌膚若隱若現的神祕感。

突然有一陣狂風吹過，每個人都反射性的壓住裙子避免走光，但還是看到一點點春光，我雙手拿著書包壓著裙子，比起內褲走光，更擔心會暴露我長著一根陰莖，發現史枝今天穿的是小熊內褲，相當的可愛。

一整天都無法專心上課，滿腦子都是制服色情和史枝可愛的內褲，還有幾次把手伸進裙子內好好的摩擦來發洩性慾，但是在伸進去之前就停手了。

第五天（三）

今天有一星期一次的體育課。

現在這種狀況的我在更衣間一定控制不住自己，不過頂多去廁所換而已，但是上完體育課後教室裡充滿著少女的汗香，溼透的制服讓內衣變的顯而易見，還有人會因為太熱刻意把裙子稍微掀起來散熱，想一想就好性奮。

沐浴著少女的汗香，眼中盡是養眼美景，在這種環境中自慰一定很爽。

（不行不行，我又被癡漢的想法牽著走。）

「老師，我身體不舒服需要去保健室休息。」

「一個人沒問題嗎？需不需要史枝同學陪你去？」

「沒關係的，我自己一個人就可以。」

「不好意思，我想休息。」

「那邊有張空床，有任何需要可以跟我說。」

「好的，謝謝。」

躺在保健室的床上度過一整天都沒有問題，消毒水的氣味第一次讓我安心，搭配著舒適的空調讓我進入沉睡。

「森內同學，還好嗎？」

三室史枝進入了保健室，脖子上掛著擦汗用的毛巾，身上穿著被汗水浸濕的運動服，可以輕輕鬆鬆看到衣服下的運動內衣，這景色如此的有破壞力。

「森內同學，有什麼需要幫忙的？」

我刻意把身體背對著史枝，避免被發現下面勃起肉棒。

「那…那個…？」

「什麼什麼？」

不要在靠過來了，身上的體香快讓我失去理智了。

「可…可以…給我妳身上的那條毛巾嗎？」

「可以呀！我拿去洗一洗再給妳。」

「不…不用…直接這樣給我就行了。」

「好吧，如果沒問題的話我要回去上課了。」

確認離開後，立刻將毛巾拿起來聞，對於一般人來說是酸臭的汗味，但是這是史枝的汗味，還帶有著微微的桃子香。

聞著史枝的毛巾，右手不斷上下摩擦著陰莖，幻想著史枝。

越聞越是性奮，右手的速度不斷加快。

最後精液噴出來，射在毛巾上，整條毛巾上都是我的精液，混雜著史枝的體味和精液的腥味。

感覺上就好像射在史枝身上，而且這條毛巾等等會還給他，然後下次再拿來擦汗，間接的將我的精液抹在身上。

想一想，原本癱軟的陰莖又再度勃起。

不得已只好再發洩數次，最後整條毛巾上都只有精液的味道。

之後利用自來水洗了下毛巾，至少我聞不出來有任何異味。

下午放學前。

「謝謝你的毛巾。」

我把毛巾還給史枝，他接過毛巾後稍微聞了一下。

「總覺得有股怪味，你拿去做什麼？」

「沒…沒什麼，只是拿來擦個汗而已，毛巾用久或多或少都有些許怪味。」

（對不起，上面都是我的精液。）

「你今天笑起來好奇怪？有種討厭的感覺，但不是說我討厭你，是你的笑容不像平常的你。」

我的笑容已經在不知不覺中變得噁心下流。

第六天（四）

隨著日子一天天過去，性慾也愈來愈高，在課堂上勃起變得頻繁，而且持續時間愈來愈久。

這一星期能夠不盡量待在教室就不要，在休息時間最好的地方就是廁所，有獨立的隔間，可以避免與人接觸，必要時還可以在這裡解決一下"需求"。

我真是變態，在女廁所裡打手槍，隔壁還有人在上廁所，如果暴露了怎麼辦，但是好興奮。

（要…要射了。）

向坐式馬桶射出大量的精液，還有一部分灑在坐墊和馬桶蓋上，整間廁所的空氣都瀰漫著一股淡淡的精液味。

「欸，有沒有聞到什麼奇怪的味道？」

「不要在廁所討論這種話題啦！」

（沒有暴露，應該沒有暴露。）

下一位上廁所的人坐在塗抹著精液的馬桶上，吸著我的精液氣味，還可能會沾上我的味道，心裡因此感到爽快。

（應該要把每間廁所都充滿精液的氣味，讓更多人染上我的味道。）

我怎麼能這麼想，這樣不就跟在電車上把精液塗在別人衣服上的變態一樣。

我不能一直被痴漢的想法牽著走。

但是射精過後的解放感，真的會讓人上癮。

不要被發現就沒關係，等到下週二就好，應該吧？

第七天（五）

「森內同學，你是不是有事情瞞著我？」

她用一臉懷疑的眼神看著我。

「怎麼會呢？」

「其實我都知道呦！妳長著這樣的好東西。」

她雙手將裙子我的撩起，露出我那因為刺激而勃起的陰莖。

「想不想用我的嘴幫妳吹啊？」

「不要。」

「我最喜歡看妳一臉逞強的表情。」

啾嚕～咻嚕～

「呀❤不要❤。」

「嘿？沒想到，平時像個冰山美人的森內麗華會發出這麼可愛的聲音。」

（射了。）

「哈哈！這麼簡單就射了，你這個早洩肉棒。」

「想不想在人家的體內發洩呀？」

「我不想。」

「來嘛！來佔有我，把我變成你的私有物。」

不行，身體完全不聽使喚，正當肉棒準備進入的時候。

春夢一場。

床上、棉被、睡衣上都是精液的痕跡，比起以往更多的量。

下面的陰莖依然挺立著。

一邊回想著夢境，一邊用手上下套弄著陰莖。

（對不起史枝，拿你當作自慰對象。）

與史枝在一起的共同回憶成為了打手槍的配菜。

今天我很想請假，但是臨時請假的話，很容易讓史枝起疑。

不過下周一己經提前請假了，我不想在最後一天前功盡棄。

今天一定要盡全力避開他，避免接觸。

「麗華！」

沒想到會直接來廁所找我。

一看到他，我剛剛才處理完的陰莖又開始硬了。

「你是不是刻意躲著我？」

（現在是大好機會，現在這裡只有兩個人，趕快把他拉進廁所強暴他。）

「沒…沒有。」

「算了。」

「你週末有沒有安排其他事，想找你一起去逛街，我想買新的內衣褲，之前被你看到我還在穿以前內褲，你的眼神讓我感覺好害羞。」

（和史枝的約會？只有兩個人的約會？）

「想請你幫我選擇適合的款式，你在這方面比我還要了解。」

（由我來選擇史枝的內衣褲？這真是大好機會，要讓她穿怎樣的內褲，要樸素的，還是要性感點的，全都由我來選擇。）

「史枝！對不起，我很想陪你但是這週末我真的不行。」

（我在說什麼，這種大好機會，應該要週末讓他穿上我喜歡性感的內衣，然後在兩人獨處的時候，由我來讓他從女孩成為我的女人。）

我用最後僅存的理智拒絕了史枝的請求，即刻轉身離開，史枝臉上露出失望的表情。

第八天（六）

每次射精之後都感覺到自己有一點改變。

一個星期前的我明明還不會做這種事。

現在的我正全裸一邊看著電腦裡的AV女優一邊拿著自己的內褲打手槍。

女性的身體好性感，不單單只有小穴能夠吸引我，嘴巴、手、腿、臀部、 腋下、胸部，只要是能讓肉棒舒服的地方。

（又要射了。）

面對沾滿精液的內褲，回想起昨天的話題。

（如果今天跟史枝出門的話，就可以讓她穿上沾有我的精液的內褲了。）

對於這種妄想已經開始麻痺了。

隨手把內褲丟到地板上，房間以前一直都很乾淨，但才短短不到一週的時間房間變了樣，地板上全都是之前拿來自慰用的內衣褲。

窗戶窗簾關上，導致房內空氣不流通，空氣中混雜著一股濃濃的精液味。

（不知道今天咖啡店是不是上星期那位大奶店員，用這雙沾滿精液的手跟他握手會不會被發現呢？）

（要不要試著在圖書館女廁打手槍？比起在學校，圖書館的人群更加複雜，不知道會有誰染上我的氣味。）

（不過好想侵犯女性，不知道比起自己的雙手實際體驗會多爽。）

腦內滿滿的變態幻想，現在我就像披著少女皮的痴漢。

好想趕快結束這場災難，但心中開始覺得捨不得。

在一片迷霧中，傳來一道聲音。

「當個痴漢也沒什麼不好。」

「是誰？」

在迷霧中出現的是穿著校服的我，但是有點不太一樣。

「我是森內麗華，是~名~痴~漢~！」

張開雙腿，掀起裙子，露出兇惡的勃起肉棒。

「呀！變態！」

「你是在說你自己嗎？」

「我才不會做這種事情！」

「那是誰在用史枝的毛巾打手槍？在女廁自慰？」

「那是…。」

「跟你說喔！只要在現實生活中去侵犯女性，就會成為癡漢呦！」

接著他拍了下手，閃了一下光。

穿著校服的矢枝出現在我的眼前，面帶著不壞好意的笑容。

看到他，下面又再度不受控制的硬了。

「別拿我的史枝開玩笑！」

「我的史枝？怎麼想佔有他嗎？」

「這麼有男性的想法，一般女性可不會把女生友人當作自己的所有物喔！」

他掀起裙子，不再是熟悉的小熊內褲，而是性感成熟的紫色薄紗內褲，中間還開洞方便做愛。

「你不要繼續玩弄他！」

一手就將他撲倒在地。

「呀！有癡漢想侵犯我！」

「你在說什麼？」

「讓你體驗看看當癡漢的感覺，你撲倒我的時候位置剛剛好，你肉棒就在洞口，那我們繼續癡漢遊戲吧！」

「不…不要…。」

在我的龜頭在進去的一瞬間就被吸進去了。

正確來說是我自己不受控制把腰挺進去，並且在深處釋放大量精液，量多到隨著破處的血混合成粉紅色漏了出來。

「不要～人家的第一次，要給愛人的第一次就這樣沒了，把人家的處女還給我，嗚嗚～。」

史枝哭的好難過，不過我心理好爽，征服女人的感覺好舒服。

只有一次完全不夠，更多，還要更多。

完全不顧眼前哭泣到少女，開始不停抽插他的蜜穴。

「啊❤…快停…下來。」

我粗魯扯開學校襯衫，露出那微微隆起的胸部，開始用雙手搓揉。

「讓我用手幫你按摩按摩，讓它快快長大。」

「快…呀❤…快住手。」

全身的注意力集中在肉棒上，準備在少女的深處全部釋放。

「哦～要射了。」

「不要…啊❤…快點拔出來，不要射在…裡面，會懷孕的。」

最後將精液射入他的子宮內。

稍微癱軟的肉棒退出小穴，大量的精液潺潺流出，原本緊閉的新品小穴在巨大肉棒的強力性交下變得鬆鬆的中古品。

史枝徹底失神。

這真是絕佳美景，還有這種征服感。

當癡漢好像也沒那麼討厭。

第九天（日）

今天理所當然不用去上課，但是我依然穿著校服，而且穿上平常不會穿的黑絲襪，而是站在鏡子前，儼然是一位美少女高中生。

（我好性感，難怪男人會這麼喜歡黑絲襪，雖然穿起來很麻煩就是了。）

看著自己，下面開始有感覺了，但是現在還不是時候。

我站在鏡子前，把臉遮起來，拿起手機開始錄影。

「大家好，我是小華，聽說男人都喜歡黑絲襪，所以今天穿黑絲襪給大家看，但是絲襪穿起來真的很麻煩，而且又不好保存，一不注意就會勾絲，大家要好好珍惜。」

一番介紹後，稍微擺出各種姿勢，結束錄影。

然後把絲襪脫下來，看著剛剛的錄影自慰。

絲襪還殘留些微的熱氣和自己的體味。

用絲襪的細緻感摩擦著陰莖，將精液釋放在絲襪裡面，然後把沾有精液的絲襪穿上，精液的部分濕濕黏黏的還帶有點冰冰的，還挺噁心的。

自己就像是在電車上的OL，在通勤的時候被不知名人士射在絲襪上，但是自己同時是罪魁禍首，心中有莫名的爽感。

想像一下。

在通勤時段的女性專用電車上，偷偷把肉棒放在OL的大腿間摩擦，享受絲襪的細緻感受和大腿的肉感及溫度，最後在窄裙中射出大量精液，被發現異狀後，嚇得花容失色的反應，怎麼都沒想過是一位有著肉棒的少女所為。

好想實際體驗看看，但是我的第一次要給心愛的史枝。

第十天（一）

今天是關鍵的最後一天，我今天特別請假，原本是為了避免學校的各種誘惑，但如今都不需要了。

【希望今天可以來我房間找我，我有事想找你談談。】

【我放學後馬上過去。】

向史枝傳完訊息後，來整理房間。

我的房間可真亂，得在史枝過來之前整理乾淨。

空氣中瀰漫著一股腥臭味，床上的氣味更誇張，地上都是之前拿來打手槍的內褲，也很久沒有洗過了，地板還有種黏黏的感覺，總而言之先全部弄一弄丟洗衣機，氣味就盡量噴芳香劑還掩蓋。

叮咚~叮咚~

史枝來了。

我打開房門，史枝穿著校服站在走廊上，胸口隨著呼吸上下起伏，身上有微微出汗，看來是放學後直接來找我。

「我有好多事想要問你。」

「進來吧！我準備了飲料和點心，我們可以慢慢聊。」

我偷偷在他那份裡面加了強力的安眠藥，對話不外乎是關於上星期的異狀和今天為什麼請假之類的，基本上都是打混過去，等到藥效發作。

「哈～」

看到史枝開始打哈欠，開始下一步。

「今天上課很累吧？要不要先躺在床上睡一下？」

「這怎麼好意思，我現在就先回家休息。」

「沒關係啦！你現在這種精神不濟的狀態回去很危險。」

「那就稍微睡一下。」

史枝躺在床上不到一分鐘就睡著。

我試著拍拍他也沒有任何回應，雙手毫不留情的把他的小熊內褲脫下，放在鼻子前大口大口的吸，用手撸著硬到不行的肉棒。

「斯～哈～斯～哈～」

（史枝的小熊內褲，穿了十年的內褲。）

內褲上不單單只有洗衣味或尿騷味，還有多年來醞釀獨有的私處氣味。

「喔～要射了～」

直接將精液射向躺在床上的史枝，精液灑落在各處，在裙子上、衣服上、臉上還有頭髮上，在睡覺的他感覺到不對勁也只是皺皺眉頭而已，看來安眠藥的效果十足。

接下來該來品嘗主菜了，掀開裙子出現的是史枝小穴，就如同想像中一樣潔白光滑。

（史枝的第一次，現在是屬於我的。）

龜頭貼在洞口，一點一滴的慢慢進入。

「嗯❤～～～～。」

真不愧是處女，非常的緊，再加上突然的刺激讓史枝的陰道收縮把我的肉棒緊緊的包覆住，但是只有前端進去而已。

「嗯❤…嗯❤…嗯❤…。」

在睡覺的史枝也開始弱弱呻吟著。

身體慢慢往前挺，直到最後整根進去，感覺到陰道內的肌肉隨著是史枝呼吸收縮，好像在按摩一樣。

然後再慢慢的退出來，之後再一次進去，過程還是有點阻力，但不像剛才困難，感覺到他開始濕了，接著開始活塞運動。

啪…啪…啪…。

「嗯❤…呀❤…啊❤。」

啪…啪…啪…。

隨著速度加快，史枝的呻吟也越來越大聲，隨時都有可能醒來。

「史枝！我愛你！要好好接受這份愛吧！」

最後在他的深處釋放出我的精液，這次和平常完全不一樣，隨著精液的射出，我完全作為痴漢重生了。

肉棒離開小穴，上面沾滿了我的精液和史枝的愛液，用丟在一旁的小熊內褲把肉棒擦乾淨後再幫史枝穿上。

得先好好善後才行，至少在他醒來之前整理乾淨。

結果史枝到了晚上才醒來。

「噯呀！都這麼晚了，睡這麼久真不好意思，結果什麼都沒談到。」

「沒關係啦！就算讓你睡到早上都沒關係。」

「這怎麼可以，讓我睡在你的床上，而你睡在地板。」

（我不會睡在地板，我會跟你睡在同一張床上，然後繼續做更多床事。）

「時候不早，我該回去了，結果還是不知道你發生了什麼事。」

「簡單來說就是我戀愛了。」

「真的！對方是怎樣的人？我認識嗎？告白了嗎？」

聽到我戀愛了，史枝就雙眼發光。

「但是對方還不知道，目前只是單相思而已。」

「一定沒問題的，你長得這麼漂亮，祝你戀愛順利。」

「謝謝你，明天見。」

送史枝離開後，我趴在剛剛他睡覺的地方，聞著史枝殘留的香味，手往自己的下體摸，此時下面的肉棒已經消失了，所以我純粹用手指摩擦小穴而已，久違的使用女性的方法自慰。

（女性的感覺好舒服，但是…。）

對著下腹部的地方稍微用力一下。

「嗯呀❤～」

肉棒從我的下面長出來了，只要感覺來了就會跑出來，也會因為感覺消退而消失，實在是太棒了，這樣就可以大大降低暴露的風險。

（很抱歉史枝，你所認識的那個我已經不存在了，至少不再像以前一樣，但是我會好好扮演之前的我，好讓我可以利用自己的身份，去玩弄其他女性了。）

等不及明天來好好體驗全新的人生。

在通勤時間的電車都人滿為患，女性專用車廂更是如此，誰都不想冒著風險去搭乘普通車廂，但是誰都沒想到在女性專用車廂中會有一名癡漢。

「吸～哈～」

車廂中都是女性的味道，光是這樣我裙底下的肉棒就開始按奈不住跑了出來。

開始尋找今天的目標，作為第一次癡漢。

發現今天的目標了，是一名高中女生，或許說穿著高中制服的辣妹，一頭刻意染的亮粉紅色波浪長髮，古銅色的肌膚搭配上鮮豔的妝，制服也不穿好刻意露出乳溝，裙子可能只有膝上30公分的長度。

作為女性十分鄙視這種過度賣弄自己的裝扮，但是作為癡漢還挺喜歡這種婊子。

當我接近的時候就聞到一股淡淡熟悉的味道，是精液的味道，這婊子肯定是有在援交，而且跟我想的一樣沒有穿內衣褲，難怪剛剛衣服在怎麼露、裙子在怎麼短都看不到內衣褲。

雙手直接撫摸臀部，沒有內褲的阻饒更能感受這柔軟又富有彈性，勃起的肉棒夾在大腿間摩擦，享受大腿肉的擠壓。

「幹！再不停下來老娘就要大叫了。」

他帶有憤怒的眼神回頭看我。

「這樣不好吧？你覺得像你這樣不穿內衣、內褲的婊子和像乖學生的我誰比較有說服力？而且如果大叫的話會讓你援交暴露，對你以後接客也會有影響。」

「可惡。」

「不然來做個交易吧！我付你錢，我們到站後下車，去廁所，你來幫我發洩發洩。」

「成交。」

一提到錢馬上就換個臉色，真是位見錢眼開的婊子。

「那人家現在要用嘴來服務姐姐的大雞巴。」

「唉呦這麼乖，剛剛那滿嘴髒話的婊子跑去哪了？」

「怎麼可以對客人罵髒話呢？付錢就是大爺，如果想要人家照原來的語調的話也是可以。」

「這樣就好，所以等下可以幹你的小穴嗎？」

「今天不行，內褲和內衣在早上賣給客人，如果在這裡被內射的話，精液肯定會流出來，在這種尖峰時段一邊走路一邊滴著，肯定會被關切，所以只能用口幫你，下次一定。」

我把肉棒露出來，他看到露出驚訝的表情。

「哇嗚！好大，可能比早上的客人還大。」

「看什麼看！還不趕快服務，我不想上學遲到。」

聽到我的命令，他馬上張嘴把整根含進去。

「咕…唔…。」

肉棒直接插到喉嚨，他發出些微的的聲音刺激著龜頭，然後開始吞吐肉棒，在唾液的潤滑下，開始發出淫靡的聲音。

啾嚕～咻嚕～。

我撐不到幾分鐘就快要射了，他好像也意識到開始加速吞吐速度，最後在深處釋放出大量的精液。

「咕嚕…咕嚕…咕嚕…。」

雖然精液的量很多，但他還是一點一滴全部都吞下去了，然後還把殘餘的給吸出來再用舌頭清理包皮裡面，最後整根肉棒都被清理的一乾二淨。

「多謝款待，啾～。」

在口交結束後還深情親吻了馬眼，服務真是到位。

我們互相交換聯絡方式之後我就離開去上課了，畢竟我還得維持良好學生的形象。

進入教室，明明是再熟悉不過但感覺上有股新鮮感。

（教室的味道好香。）

以前都沒特別注意，空氣中充滿著許多少女的體香，能夠沐浴在少女的體香下生活實在太幸福了。

今天一整天都過著以前一樣的生活，可以控制自己也代表著不用特地去廁所解決，但是腦內可是充滿著各種色情的妄想，不會有人知道自己正被我意淫著。

「好啦！各位同學趕快回座位上，準備上課了。」

我的導師好性感，長得雖然普通，但是有著豐滿的雙乳、性感的翹臀、修長的大腿，可惜脾氣有點不好，難怪現在過了30還沒有男朋友，不過就是因為這種壞脾氣才更值得侵犯，平常嘴上不饒人，但是其實身體是很淫亂的，從一開始被侵犯而憤怒，到中間因為快感而沉默，然後還是忍不住高潮，最後擺出一臉渴望被幹的表情。

在回家路上回想著今天的各種幻想，準備回家好好享受。

「那個…可以請你跟我來一下嗎。」

叫住我的是一位兔女郎，頭帶著兔耳髮箍，身穿紅色兔女郎服裝、漁網襪，金髮藍色眼身高高挑身材十分火爆，看起來是個外國人。

如此美麗又穿得這麼性感的人走在街上，但是除了我以外沒有人注意到他的存在。

「請問有什麼事呢？」

表面上乖乖跟著走，但心裡想著是如何享受這個自己送上門的兔女郎。

走著走著，原本熱鬧的街道開始變得冷清，最後我們來到了一間看起來廢棄的店。

（這是個大好機會，在這種鳥無人煙的地方，做壞事也不會有人發現。）

正當我準備從後面偷襲，全身突然僵硬，完全無法動彈。

「想在我的地盤做壞事可行不通，先來個小小懲罰。」

裙子底下開始有股熟悉的感覺。

「欸…怎麼會…。」

肉棒不受自己控制勃起，巨大的肉棒不只把裙子撐起來，龜頭直接露出來，準備蓄勢待發。

「不要啊～～～～」

濃稠的精液直接射了出來，雙腳直接軟下來，但是肉棒依然挺立著。

「知道了吧！」

「你想要什麼？」

「很簡單，請你玩個遊戲而已。」

「遊戲？」

「就是選物販賣機，不過裡面放著許許多多能夠改變人生的道具，好比說你之前被飲用的痴漢藥水也是這裡的產物。」

我扶著機台站了起來，被迫玩了選物販賣機，其實也沒損失，隨著操作，一個黑色的小盒子掉了下來。

「我可以打開它嗎？」

「可以。」

得到准許後小心翼翼的打開盒子，裡面放著一瓶裝著混濁液體的小玻璃瓶和一張紙，紙上介紹著這瓶癡漢藥水的使用方法。

「這個是？」

「這瓶是把你變成這樣的元兇，不久前有一位男性為了躲避警察的追捕來到這裡順便得到的，你應該很清楚這東西的功用，祝你使用愉快。」

下一次眼睛睜開，我已經回到房間，手裡拿著剛剛得到的癡漢藥水。

「嘿嘿。」嘴裡發出詭異又噁心的笑聲，右手套弄下面的肉棒。

（我的史枝，很快就會讓你變得跟我一樣。）

史枝篇

今天體育課結束後，我拿著準備好的飲料給史枝喝。

「謝謝。」

咕嚕咕嚕，一下子就把添加藥水的飲料直接喝完了，放學後效果可能就會慢慢出現。

放學後，我過去關心他的狀況，自從喝完飲料後就開始恍神。

「史枝！我們一起回家吧！」

「恩…喔…好。」

反應相當也緩慢，看起來就像是沒睡醒一樣。

「呀！」

走在路上我刻意牽起他的手，他嚇到馬上把手抽開。

「怎麼了？牽個手反應這麼大。」

「沒…沒事，只是剛剛有點慌神，被嚇到而已。」

又再度牽起手來，這次明顯感覺到情感中帶有不安和興奮，看來藥效發作的很順利。

終於來到史枝的家前，他好像有點捨不得放開手，猶豫了一下才放開然後裝作沒事快步走進家門，明天之後就有好戲可看了。

我一走進教室就看見史枝坐立不安的樣子。

「早安，三室同學。」

「早…早安啊，森內同學。」

在對話的過程中史枝的眼神一直游移，害怕跟我四目交對，最後目光停留在我的胸部上，臉上還稍微露出妄想的表情，就像是第一次看到A漫的小男生。

（真是可愛的模樣，來稍微捉弄一下。）

我刻意用手托了一下胸部。

「真是的，最近胸部好像又變大了，感覺胸罩有點緊，看來又得買新的，你最近是不是也要買內褲，要不要找個時間一起去。」

「之後…再說吧。」

他好像發覺到自己一直盯著我的胸部而移開視線，身體開始些微扭動，左手在桌子下做些可疑的動作，看來肉棒順利長出來了。

叮咚～叮咚～

（啊呀！上課鐘響了，不然還想繼續玩弄一下，真可惜。）

上課的時候，看到史枝三不五時就把手伸向私處，但是每當要開始動作的時候都停下手，一到下課，史枝就馬上離開教室，應該是去廁所解決需求，看來進度比我想像中還要快。

放學後，原本想找他一起回家，但他迅速收拾東西像逃跑一樣，離開的時候還刻意壓住裙子。

今天我準備了秘密禮物給史枝，偷偷的放在他的置物櫃裡，之後觀察他的舉動就知道時機是否成熟，我在遠處靜靜觀察。

史枝置物櫃後發現一條不知名的女性內褲，是我不久前的戰利品，在女性更衣室得到的，絕對不是用偷的，是我特地買新的來交換，不過沒經過同意就是，反正只要沒被發現就沒問題。

接著他開始左顧右盼，悄悄把內褲拿起來聞，還露出一抹微笑，然後再注意四周確定沒有人之後，迅速把內褲放入書包，以為不會有任何發現，但是我都從頭到尾看在眼裡。

今天史枝邀請我去他家，看來時機成熟了，明明才過五天左右而已，就撐不住了。

我換上最性感的內衣褲，稍微打扮一下，就像是準備約會的女朋友，我都想拿自己的模樣沖一發了，但是現在還是不行，等到一切結束在來慶祝。

來到史枝家門前，不過按門鈴都沒有人回應。

有陌生人從後面將我昏迷，在昏迷前用餘光瞄了一眼，看到的是挺著勃起肉棒的史枝。

（看來計畫相當成功……）

我全裸躺在床上醒來，雙手被綁住，嘴巴被塞住，全身上下都使不上力。

「早安呀！森內麗華，打扮這麼漂亮是要見誰啊？」

「不過你的衣服已經被我用精液徹底洗過。」

手指向一旁泡在精液桶裡的衣服。

「接下來就是用精液把你從裡到外都染上我的味道。」

他脫下衣服，露出了他那兇惡的肉棒，雖然比不上我的長度，但是卻比我來的粗，靠過來的時候還可以聞到異味，如果不是我已經習慣這味道的話，可能早就暈了。

「先來吃好料的。」

他把我的嘴鬆開，緊接著將他的肉棒直接塞進嘴裡。

「呀❤～麗華你的嘴好棒，我要射了。」

大量的精液直接流進胃裡。

「太棒了，麗華的初吻對象就是我的肉棒，接下來要來品嘗你的處女穴了。」

由於我雙腿無法施力，他很輕鬆就把雙腿打開，露出我那未經人事的小穴，還因為剛剛的強制口交開始濕了。

「要來嘍！」

「啊～～～。」

粗大的肉棒毫不留情的直接插進去，小穴被強制撐開，痛得讓我大叫。

「真不愧是處女穴真的夠緊，不過從今以後再也不是了，奪走別人的第一次真爽。」

他開始粗暴的抽插。

「請…請小力…一點呀❤…會被…插…插壞…嗯❤」

「我就是要插爛它，不只要把你的小穴變成中古品，還要讓它變成我的形狀。」

沒想到癡漢化後的史枝會這麼暴力。

「要去了❤…要被幹…幹到高潮啊❤～～～。」

精液衝入子宮內，量多到流了出來。

「還沒完呢！」

又開始繼續抽插。

「不要…快停下來…」

「在我爽之前都別想休息」

「又要去了❤～～～～～。」

才剛高潮過的身體又因為接續不斷的做愛再次高潮。

不知道過了多久，我再度從床上醒來，全身上下都是精液，甚至連臉上和頭髮都有。

「哼哼哼，怎麼樣啊？我都有全程錄下來歐，不想成為大家打手槍的配菜的話就乖乖聽我的話。」

「如果你覺得我會照做的話那你可能會失望了。」

我站起身來順便長出肉棒，然後將癡漢藥水的事情和經過全部都告訴史枝。

「真是的，竟然把人家純潔的心靈變成這種噁心的痴漢，真是太感謝你了，森內老大！」

「不要這樣叫，跟平常一樣就好，一起來看A片吧！」

A片的內容就是幾個禮拜前睡姦三室史枝。

我們倆看著A片，各自打手槍。

「你真是變態，竟然看著自己尻尻。」

「看著之前的自己被最好的朋友下藥睡姦，真的好興奮。」

「這樣啊，那要給我今天我被強姦的影片，讓我好好看看自己的癡態。」

「你也是很變態，好好期待你的A片吧，不過缺少後續，原本想讓你全裸跪在地上，旁邊放著浸滿精液的衣服和證件並且說『我是三室大人的性奴隸』。」

「想著想著我下面都硬了，好啦！明天還得照常上學，記得要好好扮演自己，不要漏餡了。」

「你放心，我依然是三室史枝…」

他亦如往常露出招牌的活潑微笑，隨後又變成了齷齪的笑容。

「來聊聊你都幹了哪些好事。」

在房間內兩位普通女高中生卻聊著與外表不符的下流話題。
<!-- tcd_main_text_end -->

