9.婚礼的前奏
“大岛桑！！大岛桑！！，这是怎么回事？”此时我坐在大岛江的办公室里愤怒的看着眼前的这个男人，: G- t4 ]  
“我们签订的协议不是3个月吗？现在怎么变成6个月了！这是怎么回事！”  
坐在大班台后面的大岛江看着眼前这个怒气冲冲的男人，眼睛里没有一丝的波动，有的，还只是那份沉稳
和波澜不惊的眼神。
“方桑，你不要急，我放个录像给你看一下，你就明白了！”好像早有准备似的，大岛江拿起遥控器，对
着眼前的大屏幕，按下了开关。

眼前的大屏幕在黑暗的房间里显得是那么的亮眼，突然，画面一转，只见挂着工作牌并且身穿一身OL职业
裙正装的妻子出现在了屏幕正中央，妻子应该是在一个大办公室内，办公室内明亮的灯光和各种背景明显
不像是在俱乐部的调教室中。我不禁一阵狐疑，妻子不是正在俱乐部里按受调教吗？这怎么出现在哪家公
司里去上班了吗？* J+ w  

只见妻子迈着优雅而又感性的步伐缓缓的走到了镜头前，现在妻子的走路姿势我明显已经感觉和以前大不
相同了，以前的妻子走路是那种女强人的风格，走路虎虎带风，步伐矫健，而现在妻子走路的姿态则更加
偏向成熟女人的性感路线，走起路来显得整个身体袅袅娜娜,摇曳生姿，重点是妻子那丰满的胸部和巨大的# }+ n  v# [; f6 x
臀部，随着步伐而在晃动，妻子的身体在这套紧身职业裙的紧紧包裹之下，更加显得妻子举手投足之间都 e$ H
是那么的性感。

如果说以前的妻子穿着这身OL职业紧身裙是一个干练的职场女强人的话，而现在镜头前的妻子，还是穿着
同样的这身服装，给人的感觉就像是夜店里在玩cosplay职业女性的夜店公主！！
妻子的脸上依然是化着平时的OL妆容，只是感觉明显比之前在国内的妆容要更加艳丽一些，这样显得整个
人在端庄之中又略带了几分性感和妩媚的神态，给我的整体感觉有点像我平时在日本夜店里见到的那些日
式的艳妆OL。妻子的眼睛里应该是带了美瞳，头发也早已不是最初刚进俱乐部那时的素人长直黑发了，而
是改染成了黑色加亮金色的半彩大波浪长发，大波浪长发一直垂到了腰间，之前妻子的黑长直发只是到肩
膀下面一些，根本没有现在这么长，估计肯定是接的假发，然后在加上戴了美瞳，现在妻子这种碧蓝色像
欧美人的眼睛，以及完全不像亚洲人种的三围火爆身材，我发现镜头前的妻子好像完全变成了另外一个人$ \  
似的，如果这时候的妻子来到我的面前，我可能完全反应不过来这是我的妻子，很明显的，现在妻子的风
格给人一种完全像是欧美风的西方OL女郎一样。

细看之下，镜头前妻子的身材明显的比之前火爆多了，也就是和我今天在调教室见到妻子时穿着橡胶全包
衣的身材相似，虽然妻子身上仍然是穿着OL职业正装，但是那丰满的胸围，纤细的腰身在加上巨大的臀部
，让妻子身上的这身正装西服套裙却显得是那么的性感，感觉就像是三级片女郎一样，胸前的巨乳摇晃着
似乎随时可以把衣服撑破一样！如果哪家公司真有这样的金发尤物出现在这种办公场景里，恐怕全办公室
里的男性职员都会无心工作了！看到这里，虽然知道是自己的妻子，但是我脑子里却是满脑子的想把这个
金发淫娃压倒在身上打一发的冲动！

“亲爱的旦那，哦，不，亲爱的老公！在俱乐部的这两个多月里，经过各位调教师不懈的努力工作，也承
蒙大家的多多关照，使我在这短短的时间内，懂得了很多以前从来不懂的道理，也让我见识到了完全不同 l* g* l% g
于以前的人生和世界，现在我才理解了夫君你之前内心的想法，我签的协议原来是３个月的期限，但是，
为了能更好的接受调教，也为了能完成你的梦想，变成你希望中的美丽人妻，经过和大岛桑商议，我又和
俱乐部签订了延长3个月期限的调教，希望你能理解。亲爱的旦那，我想你，也想孩子，但是，这次的经历
可能我一辈子只有这一回，所以，请您在忍耐一下吧！请原谅任性的我吧！”说完，镜头前的妻子居然像 O
日本人那样对着镜头深深的鞠了一个90度的躬。

视频到这里结束了，我发觉妻子的声音好像也改变了许多，感觉跟以前已经大不相同了!以前的妻子说话也
是雷厉风行，快言快语，而现在妻子说话的音调几乎已经完全转变为了可爱的娃娃音，说话的腔调也是悠
然婉转，很有女人味！让人听起来不自觉的就觉得想吝惜这个女孩子，而且我还注意到一点，在视频中， 
妻子在说这些话的时候，脸上好像看起来没有什么丰富的表情，眼睛也基本上没怎么眨过，妻子的眼睛只  
是空洞的看着镜头，总体上给我的感觉就是，妻子就像是一个蹩脚的演员对着镜头，照本宣科似的完成预
定内容的表演而已。

接着，大岛江从办公桌下面的保险柜里拿出了一份协议书，上面全是日文，其中的内容大致就是经双方协
商，我的妻子自愿延长3个月的调教期，在此期间，妻子没有人身自由，也没有任何自由外出和会客的权利
，包括接受调教及被哪些人调教等等，都没有自身选择的权利，只能接受俱乐部作出的统一安排，而所产
生的各种收入，全部归俱乐部所有，俱乐部则会提供有经验的调教师和专用场地对妻子进行调教。

最后落款的签名是我所一直熟悉的字体：董雯洁。
  
看到这一份协议，联想起下午像一个成人玩具一样被随意放置在车上被推走的妻子，我的心里不由的一阵
失落，“如果小洁像这样在接受3个月的调教，我不知道妻子会不会就像之前的那个美子一样，彻底的迷失
了自我，从而自已心甘情愿的堕落为俱乐部的终身奴隶！”想到这里，我又看了看大岛江旁边的那个密室
开口的柜子，我在想，小洁会不会现在也像之前的美子那样，被紧紧捆缚成四马的样子，然后嘴里塞着口
球，阴部插着电动阳具，眼睛上蒙着眼罩，然后被放置在里面的椅子上，让她无助的聆听着柜子外面我们
正在交谈讨论关于她所发生的一切！

但是，有小洁亲自录制的视频，还有她自愿签订的协议，这些放在俱乐部里，就是这里的法律，没人可以
改变，况且我在这里一没权势，二没亲友，又能怎么样！想想下午如果我冲动起来要硬抢妻子的话，估计  
现在妻子没救出来，只会在青木原树海里在多一具无人知晓的冰冷尸体而已！报警呢，先前在这里所发生
的事，只能说俱乐部在日本已经是黑白通吃了！想到这，我只能在心里暗自懊悔把妻子送到了这个狼窝里
面！真是赔了夫人又折兵！

“大岛桑，那么在后面的3个月时间里，我的妻子就请大岛桑多多关照了！不过，我能否亲自和我的妻子见
面聊一下，家里有些家事，我需要和她本人交流一下。”想到这，我觉得现在还是不能直接和大岛江翻脸
，只能在等待时机，看以什么方式把妻子救出去了。

“方桑，你的妻子今天你不是已经见到了吗？她的人身安全你完全可以放心！而且经过今天由你们亲自协
助的调教之后，她可能需要安静的休息两天，然后接着进行调教。而且今天你也见到了，你的妻子穿着的
那种橡胶全包衣，就是为了能让她更加专心的接受调教，不受外界的影响和干扰，特别是来自亲人方面的
，因为女奴在调教过程中，频繁的和家人接触，这样只会让我们前期的辛苦得来的调教成果功亏一篑！”
大岛江还是这样面无表情的回答道，同时他的这番话也堵死了我想亲自见一面妻子的想法。

“哦，对了，方桑，说点开心的事，明天俱乐部将在神田神社举行隆重的主奴婚礼仪式，这也是俱乐部第
一次举报这种活动，只有二级以上的会员才可以参加，不过，因为您主动送自己的妻子到俱乐部接受调教
，我们对此深表感激，所以我郑重的邀请您和您的介绍人川崎先生做为婚礼嘉宾一同参与！”
“对了，这是明天的婚礼请柬，至于服装什么的，需要您提前一个小时到场，更衣后方可进入。”说着，
大岛江把两份精美的请柬送到了我和川崎手上，只见是一方淡粉色的请柬，上面印着樱花的背景图案，请
柬上写着分别是龟田次郎和龟田抚子，以及另外两对要举行主奴婚礼的人名单。
龟田次郎！不就是之前在中国被妻子打耳光的那个日本人？龟田抚子。。。。。
“龟田抚子？是下午陪伴我的那位女奴？”看着这个名字，我不禁好奇的问道。
“对，就是那个女奴，方桑今天下午可是美艳双收啊！用你们中国话说，人家要过门的媳妇被你先开苞了
，哈哈！”
“这个。。这个。。”大岛这番话，搞得我竟一时语塞起来。
“哈哈，方桑放心，没事的，这种婚礼只是一个仪式，这只是由四级以上的会员在俱乐部里挑选自己喜欢
的调教对象，然后举行一个仪式，以正式确定他们的主奴关系！这种关系确立之后，会员就是女奴在俱乐
部内的正式夫君了，从而夫君会比别的会员更有优先权选择自己的女奴妻子，也就是说，如果大家都看上
了，别人就要给他让道。而且，一般的女奴是不准带出俱乐部的，只有正式确定了主奴夫妻关系的，才可
以把自己的女奴妻子带回家里进行调教！这也算是一种夫妻之间的特权吧！”大岛江解释道。
“不过，女奴的所有权还是在俱乐部，而且带女奴妻子回家调教，也是有时间限制的！这点是明确的！”

“好的，明天我和方桑一定按时赴约”旁边的川崎看留在这也没什么进展了，而且今天这些活动已经搞得
人筋疲力尽了，不如早点回去休息，好养足精神看明天的好戏。

川崎先送我回了入住的酒店，然后这哥们就开车回家说要补觉去了，确实，今天经过这几场连续的天人大
战，还真不是一般人能承受了的！

而我躺在酒店的大床上，看着窗外东京的美景，心里因为今天发生在妻子的事，充满了一种懊悔感，却怎
么也高兴不起来，而且我回想起视频里小洁的神情和举动，我在怀疑小洁是不是被胁迫了，才拍下了这段
视频并且签下了延长3个月的协议，毕竟，这相当于白给俱乐部又打了3个月的工，而且所得收入全部归俱
乐部所有啊！

想着想着，又想到了之前每次下班回到家，妻子都会做好饭菜等我吃饭，帮我洗衣服这些温馨的生活场景 V5 e( `
，我的心里不禁又是一阵的酸楚。在这种甜美的回忆和深深的自责中，我终于沉沉的睡去了。

