＜憑依＞極悪非道の犯罪者②玩具
原作者：無名＠純白の憑依人
翻译： 七夜 诗希
前情提要————
室井已经公开向警方宣战。充分活用附身和换身能力，想要彻底扰乱这个世界。
另一方面，佐伯总警长——
打出了更过激的手段……


---------------------
在某个便利店。
一位兼职的女大学生在办公室里面休息的时候，突然发出了“啊~!”的呻吟。
但是在店里负责接待客人的其他工作人员没有注意到。

“嘻嘻嘻。”兼职的女大学生，一边揉搓着的自己的美乳一边露出了猥琐的笑容。
“休息结束~ ~”她元气满满地回到收银台那边。

她，已经被室井附身了。
“喂，店长!从现在开始，我要把这个店破坏的一塌糊涂哟！~~~♪” 女大学生高兴地发出这样奇怪的宣言，同时猛地把货架踢飞…
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

“爷爷……”
在某家医院。
孙女担心生病的爷爷，在病房看护着。
背着书包的萌系双马尾少女。
大概是刚刚放学了吧。
“-- -爷爷……快点好起来，和你一起——————呜哇！！? ?”
突然，双马尾的少女中途发出奇怪的声音。
然后———
“爷爷…不如早登极乐吧…”少女浮现出凶恶的笑容。
少女突然掐住祖父的脖子。
“唔——嗯——咳! ?”祖父痛苦的挣扎
少女低声继续笑着。
“呵呵呵呵……被信赖的人……给夺走生命……那绝望的瞬间真是太棒了!”
少女大声喊道。
不久，医院有关人士赶到了。她把双马尾的发箍扯下来披头散发。一边哄闹着，一边在医院负责人面前疯狂地笑。
“哈哈哈!老头子死了!”一个完全不像少女的可怕发言，周围的人鸦雀无声。
她把书包扔了出去。把书包里的剪刀拿出来，舔了舔。
医院的有关人士因突如其来的凶杀案而困惑。
然后———
“呀哈~ !”少女一声尖叫，拿着剪刀就向医院有关人士扑了过来。
几分钟后，女孩笑着跑到医院屋顶。跑过去，然后像鸟挥动翅膀一样挥动着自己的手，就这样从屋顶上跳下来了。
“嘻嘻嘻……果然，人是不会飞的吧。”
室井瞬间脱离出这个女孩坠楼的身体，再次踏上了旅程，寻找着新的肉体。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

全世界陷入了大混乱。

附体——
来自西日本购物中心的大轰炸——
一个混乱引起更多的混乱。
接着，在室井公开向警方宣战后，更加积极使用附体能力，正在不断制造恐怖事件。
今天也不例外，在医院发生的孙女凶杀案件，便利店发生的破坏事件，驾驶中的出租车司机突然故意翻车，神社的巫女突然袭击了周围参拜的客人，发生了很多恶性事件。
“可恶…这果然，全部都是室井干的吗!”佐伯警长怒吼。
旁边40多岁的亲信警察也点头表示同意。
“可恶……室井……你会不会来舔我的指甲呢?”佐伯一边这么说着，一边深深坐到椅子上说。
“开始执行‘魔女狩猎’秘密计划吧！”佐伯警长说。
“突然做出一些奇怪的行为，性格大变的女性都有可能是被室井附身了。让我们来调查一下来自全日本的信息。另外，要立即拘捕所有可疑女性。”
对这句话，40多岁的警察回答道。“但是这么做的话，人权问题和各种各样的问题……而且，室井随时都能转移身体。于是，我们杀害了被附身的人。尽管如此，室井却还是没有死。附身与换身在这一点就有所不同。”
佐伯听了笑。“江头君，你都40岁了，还如此的天真。”说着，佐伯警长站了起来。“当然，那种事情我知道。这只不过是在拖延时间。我已经找到了有效应对室井的方法。”
佐伯这么一说，40多岁的警官江头反驳道。
“只是为了争取时间，你就要逮捕和室井没有任何关系的无辜女人吗?！”
佐伯闻言摇了摇头。“室井只喜欢附身在女性身上。因此所有女性都变成潜在的犯罪者了。因为不知道室井什么时候会附身。我总结列出了迄今为止所有被室井附身的女性名单。从性格特征和外表相似的人开始，积极逮捕她们吧。”佐伯警长瞪着江头说。
江头无法反驳这一点,直接离开了。
“室井 哲也——不能允许你如此触怒我。在找到有效方法之前,暂时只能去这样做了。”佐伯警官喃喃说道。
但旁边的另一位妇女警察浮现出诡异微笑的一幕，佐伯却没有注意到。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

某个家庭中。

一边用高跟鞋踩踏着自己的独生子，母亲一边接了电话。
“这个嘛，我知道了。您辛苦了。”
母亲被室井附身了。在电话里接到某人的报告，母亲阴险地笑了笑。
“母亲……好痛……好痛啊……”
无视儿子悲痛的呼声，母亲用高跟鞋的鞋跟，对着儿子的脸，用力踩了上去。
然后——
“【魔女狩猎】秘密计划？这不过是无谓的挣扎……”
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

到目前为止，被室井给附身或者换身的女性，或者被认为是因为遭到室井附身而犯罪的女性，全部被佐伯列入黑名单。
通过分析总结所有受害女性的外表特征和社会地位，把但凡有一丝可能性成为室井目标的女性全部以“保护”的名义带走了。
“佐伯警长，舆论的批判，恐怕是不可避免的。”江头说。
佐伯用鼻子冷哼：“世界是什么，舆论是什么! 如果把室井放任不管的话，世界才会真的发疯。无论做出什么样的牺牲，都要将他处理掉。一定要做!”

听到佐伯的话，江头无奈的点头。
随后一个个女性被依次带走。
所有被逮捕的女性，都吐露着不满。
这是当然的了。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

在某个高中屋顶，室井露出了笑容。

被附体控制住的女高中生拿着手机。“这世上的一切女性肉体都是我的。”

戴着眼镜的知性风女高中生微笑着。然后用智能手机给某个地方打电话：
“让我们开始吧……”

公然翘课，完全没有一个优等生的模样，女高中生邪恶的微笑。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

“真是的，佐伯警长的做法不对。”从对策本部出来的江头嘟囔道。

确实，【室井 哲也】 是有可能颠覆人类三观的可怕的存在。不能放任不管。
但是，佐伯总警长的做法，也十分异常。
“嗯?”
很多女性朝对策本部走过来。
女高中生、女白领、甚至是老婆婆……
“怎么了?”江头的脑海里掠过一种不祥的预感。这是对逮捕女性的抗议吧。哎，我预料到了会变成这样。
“-- -请问有什么事…”江头刚这么说完，被一个女性用刺刀刺去。还没有来得及理解发生了什么，就咽气了。

“佐伯警长!”对策本部的佐伯被属下警察叫住了。
“什么事?”佐伯不耐烦地回答。屏幕上出现了对策总部的入口。
“-- -这是?”佐伯看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。
数百名妇女甚至女警察，低着头，眼神茫然地像机器人一样走着。

“所有的一切都是为了室井先生”
妇女们正走向这里。

属下警官大声喊道。“怎么办…!”
佐伯惊慌失措。
那个时候,屏幕上映出了一个站在黑板前的美女。
是学校的教师吗?。

“你好!”美女教师笑了。
“室井这狗贼吗……”佐伯说,
美人教师轻轻一抿嘴，露出诱惑的笑容。
“竟然想要逮捕我，你这么牛B吗?”一边用色情的声音吐槽，一边诱惑地微笑的美女教师。
虽然表情严肃，但是因为被室井控制，已经扭曲了。
“-- -好好教教你吧。我的特别授课哟。好好品味~~~♡”美人教师对着摄像头放出一个飞吻。
然后———
“啊哈——我现在又得到了对人洗脑的装置。现在, 是走向你们警局那边的女人, 都是被我洗脑的娘们……来吧,享受我的特别课程的乐趣!”这样说完,影像中断了。
从楼下传来一声惨叫。

“该死!”佐伯警官说，佐伯突然走了出去。然后指示部下。
“——现在,泼油，纵火。”
“哈?”不解的部下歪着头。
“——将室井的傀儡，和这个愚蠢建筑物全部烧毁！”
这样说完,佐伯警官,直接向屋顶走去。

“所有的一切都是为了室井大人”
“所有的一切都是为了室井大人”
“所有的一切都是为了室井大人”
“所有的一切都是为了室井大人”

佐伯的办公室里, 眼神呆滞的女性们全部到达了。

但是————
那里已经变成了一片火海。
然后——
烧毁了整个警署室井对策本部。
女警察也罢,被洗脑的女性也罢。
上千人，全部葬身于一片火海。
而佐伯总警长,在警署大楼烧毁之前,乘坐楼顶的秘密直升机，逃走了。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

“佐伯警长，你没事吧!”
在直升机屏幕的画面上，30出头的女警察春崎说道。
“给我轰炸东日本地区学校!”佐伯命令道。
“啊?”春崎疑惑不解。
佐伯继续说道。“里面还有被室井附身的女教师。立即攻击！”
“好、完毕!”不久，做好了攻击准备。
“室井!你别妄图跟我开玩笑! fire! ! !”
发出轰炸的信号，学校被轰炸了。
但是——
室井已经机智的转移到了另一个肉体上。
而佐伯警长为了为了逃避舆论的抨击和室井的暗杀。秘密地转移到被建在地下的绝密临时总部。

“辛苦了。”春崎迎接我，
佐伯点点头。
大型屏幕上放映出全日本各地的影像。
“室井，你别认为我能逃出佐伯的法网。”
如此咕哝着，佐伯浮现出残忍的笑容。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

“大家好~~~ 今天，小百合有个请求拜托大家!”
如今日本的当红人气偶像百合子，在视频直播网站上对广大粉丝们进行了呼吁。
“最近，这种令人不安的奇怪事件不断发生吧? 其实，都是这个人的错!”
百合子对着镜头举起一张照片笑了。
————是佐伯警长的照片。
“如果你们任何人能找到这个人，杀死他!人家就满足他任何愿望。这是人家小百合的请求!mua~~~❤。”
小百合向镜头抛去一个媚眼，影像中断了。
播放完毕后，百合子大刺刺地张开腿坐了下来，诡异的微笑了。
“呵呵呵……全部，全部都随心所欲! 所有美女肉体全部都是我的玩具!哈哈哈!哈哈哈哈哈哈!”百合一边笑，一边用刀刺向自己的心脏，当场毙命。
第③回 继续
