# _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版4人形犬交配



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一份描写带有极端色情和性虐待主题的小说，故事围绕一名女奴和四只半人高的猛犬在地下调教会所的性行为展开。文件中详细描绘了这种非人类行为的过程，包括犬交的细节，调教师用威胁和肢体惩罚来控制女奴的场景。故事中涉及到角色心理状态的转变和对性欲的探索，反映了极端的调教和支配关系。通过对女奴的调教过程，展示了以性为主导的权力游戏，以及角色之间的畸形关系。文件包含许多露骨的描述及情节，这种内容可能会引起不适，适合于特定学术研究领域的使用。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版4人形犬交配.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 11228 bytes                           |
| MD5             | d2decc9266ad530c25317c57df42f034                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 犬交, 调教, 阴道, 变态性行为, 强奸, 人形犬, 调教会所, 暗黑调教, 性虐待, 变身小说, 黄色录像, 极度色情, 跨性别主题, 自我认知冲突, 心理操控                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
4.人形犬交配

随着视频里的物体渐渐出现在视野里，慢慢变得清晰，我也吓了一跳，那是四条半人多高的猛犬，看品种

有两条金毛，一条斑点狗，居然还有一条大丹犬!这是要干什么？

“犬交！！！”川崎不等我反应过来，直接来了一句。

“川崎兄，这是要女奴和真正的狗现场交配吗？”我心情有点淫心澎湃了，毕竟之前总是在小说中见到这

样的文章桥断，但是在现实中还是第一次在身边见到这样的场面，内心还是很激动的。

“两位，观而不语真君子。”旁边的大岛江面无表情的说了一句。

这时，这4条大狗由训犬员带到了调教师面前，训犬员冲调教师毕恭毕敬的鞠了个躬，然后把手上的狗链全

部交到了短胖调教师的手上，这时画面转到这四条猛犬这面，我们才看到了细节。

只见这几条猛犬的爪子，都是用绷带缠了起来，嘴上也都戴了嘴笼，可能是防止训练中猛犬无意中伤人吧

。只是有点奇怪的是，唯独那条斑点狗没有做任何的防护措施。这个引起了我的注意，经过仔细观察，我

认定这也是一只人形犬，因为他的骨架和前后腿长短及位置都与正常的狗有所区别，如果匆匆看一眼，可

能区别不大，但是只要仔细观察，感觉还是有点不同的。

此时，那条母人形犬看到了这么几条公犬，本能上好像也有些害怕了，毕竟她只是个女奴，不是真正的狗

，不过因为有调教师在身边，女奴还是半步不敢移动。

“母犬抚子，站立”口令一出，只见女奴嗖的一声，从坐姿立马转变为站姿，可能是刚穿上人形犬全部装

配的原因，四肢站立还是有些不稳，毕竟现在的站立相当于人类四肢折起跪立，还是有难度的。

接着，调教师跪下来好像对着女奴说了几句话，然后伸手摸了摸女奴的头部，就像抚摸一条真正的狗那样

，一直从头顶撸到了屁股，好像是在安抚着女奴，让她放松，这也意味着，真正的犬交可能要开始了。但

是很明显，女奴对调教师说的事情很反感，甚至反常的想挣脱调教师手中的链子逃走。这对于刚才那种对

于自己主人顺从的反应完全是两个极端的表现，调教师不得不用手中的鞭子狠狠的抽了女奴一顿，女奴身

上穿着这样一身装备，而且脖子上被拴住了狗链，连逃都没地方逃，最后只能乖乖的趴在调教师的身前，

以示屈服。

“抚。。。。。不配合。。。。。。视频。。。。老公。。。。。”调教师蹲下身对趴着的女奴说了一段 {

话，因为视频隔的有点远，断断续续的只能听到这些。这时，地下趴着的女奴听到这番威胁的话语后，估

计是心里也思量过了，与其被调教师把视频发给自己的家人，让家人跟着自己痛苦，还不如自己痛痛快快

的早点接受完成调教，可能后果还要好一些。

很明显，经过一顿肉体上的鞭打和心理上的双重威胁之后，女奴明显妥协了，顺从的用四肢站立了起来，

看着调教师的眼神也恢复到了之前的那种服从和敬畏的态度。女犬的斑点狗外皮上经过一顿鞭打，并没有

留下什么伤痕，毕竟身上还有这件狗皮全包衣保护着。

只见短胖调教师让母犬起身站立好，旁边的助手拿过了一个装满淡黄色液体的瓶子，然后把这些液体均匀" A$

的喷洒到母犬的身上各个部位，当调教师在喷这些液体的时候，旁边的几只公犬已经明显的有些激动了，

并试图挣脱狗链对它们的束缚想凑到这只雌犬身边去，很明显，这种淡黄色液体应该是狗用的发情剂一类

的东西，好让公狗的交配感更加兴奋，从而更容易和人形雌犬交配。9 n

“母犬抚子，卧下，翻身”这时候的雌犬又恢复到了最初的状态，丝毫没有任何犹豫的执行了主人的命令

，就像一条真正的受过严格训练的警犬那样。

这时在地下躺着的雌犬露出了有人类特征的女性阴部，阴部周围明显已经是做过了除毛处理，整个阴部显

得洁白无暇，阴部饱满，两片阴唇呈粉红色显得粉嫩粉嫩的，就像一朵娇羞的花朵，很显然，母犬已经动

情了，整个阴部也是亮闪闪的，逼水直流。调教师又拿出了一小瓶透明的液体，然后用一个小毛刷子蘸了 E)

这些液体后，一点点的刷在了母狗的阴唇上，手法轻妙而又恰到好处，雌犬好像是受不了这种刺激，有些

发情了，身体强烈的反应想紧缩起来，看雌犬的眼睛，感觉这会已经完全被调教师挑逗的发情了。

此时，调教师看雌犬的淫性已经被激发出来了，就把雌犬直接翻了起来，让雌犬站立好，接着，助手直接

就把一只大金毛放了出来，这只金毛先是跑到雌犬的身边东闻闻西嗅嗅，围着雌犬转了一圈，估计金毛没 y2 ]

见过这种大屁股又吊着两只木瓜奶品种的雌犬，但是闻起来确实又是骚母狗的味道，不过，畜生毕竟是畜

生，只见金毛的狗屌逐渐的膨胀了起来，大概有10多厘米长，通体是一种红红的颜色，尖尖的头，后面是

一圈膨胀的和肉瘤一样的鼓包。接着，金毛把两只前爪爬在雌犬后背上，狗屌直接对准雌犬的阴部就戳了

进去。刚开始，狗屌还没有找对地方，只是在雌犬的屁股上乱戳，戳了有10多下之后，金毛才终于找对了

地方，这才直接戳进了母狗的阴道里面。不得不说，狗这畜生的耐力真是惊人，金毛趴在雌犬背上连续抽

插了大概有10多分钟之久，才终于射精了，然后估计是狗屌上的肉瘤卡在了雌犬子宫口这个地方了，金毛

也不动了，两只狗就这么一上一下的趴在一起，只能等着金毛的阴茎慢慢变小收缩退出。而此时金毛身下

的雌犬早已经累得不成样了，四肢都已经在颤抖了，仔细观察雌犬的眼神完全已经是半翻白眼，带着那种

迷乱的感觉，不知道是被狗屌插爽了，还是体力不支。

“哟西，真是太精彩了！”川崎在旁边兴奋的喊到，是啊，从一个美丽性感的女人，逐步转变成一只趴在

地下的性感雌犬，然后又被真的公犬屌操，而这种香艳变态的事情就发生在眼前的屏幕上，真的是看得让

人血脉喷张，有点精虫上脑了。这时的我居然也无耻的性奋了起来，我居然幻想着眼前的这条母犬就是我

的妻子而且正在被这只金毛用狗屌狠狠的操，我的JJ居然也和川崎一样兴奋的立了起来。

不不，只是那么一瞬间，我随即又恢复了正常的想法，我现在是要早点把妻子解救出来，脱离这个对她来 ]

说像地狱一般的地方。

旁边的大岛江敏锐的观察到了我这两种截然不同的反应，脸上流露出了一丝让人察觉不到的冷笑。

等了一会，金毛的阴茎还没完全退出雌犬的阴道，此时的调教师慢慢踱着步子走到了一直在旁边观察的斑

点狗身边，俯下身上，摸了摸身前斑点狗的狗头，似乎在说着什么。

“贱。。。。这只母。。。。。是。。妻。。。。。你要不要。。。。。。”

瞬间，调教师说完这席话之后，只见斑点公犬猛的向斑点母犬的方向冲去，只不过它脖子上的狗链把它控

制在了离金毛和母犬交配几米远的地方在也过不去了，斑点狗的嘴里可能塞了东西，说不出话，视频里只

能很模糊的听到“喔，，喔，，唔”的声音，看斑点狗的意思，似乎像要冲上去和金毛拼命争夺交配权一

样。

调教师上来牵住了斑点公犬，然后又拿出了一把钥匙在它眼前晃了晃，斑点狗好像立刻明白了什么，马上

乖巧的凑到了调教师的身边，像普通的狗和主人发欢那样，用自己的身体去蹭调教师的大腿。

“哟，贱公狗老公发骚了，想操母狗老婆了是吧！”

“喔喔。。喔喔”斑点狗嘴里不能说话，只能用一种祈求又夹杂着一点愤怒的眼神看着调教师。

“要排队哦，等前面的多多下来了，加加你才可以上去。”调教师俯下身把斑点狗阴茎上的男性贞操锁打

开了。

“哟，真是好残忍的调教啊，老婆当母狗被别的狗操，然后让狗老公在旁边看，还给狗老公的JJ上带了锁

，不让它的JJ勃起。这真是究极的暗黑调教啊！”川崎看着这畸形的调教不禁感叹起来。

“这个男人是契约的背叛者，违反了和俱乐部签订的契约，他非要在调教契约期限到来之前强行带走自己

正在被调教的妻子，这本来就是违反了契约，我们已经放过了他一次。没想到，第二次这家伙居然偷跑进

来打倒了正在调教的调教师，想直接带走他的妻子。”大岛江平静的说道，好像这一切都是在普通不过的

事情而已。

“不过，俱乐部还是很公平的，经过友好协商，我们给了他两个方案，一，如果他想自己一个人安全的离

开的话，那就要承诺永远放弃对他妻子的归属权，他的妻子归俱乐部所有，二是他自愿接受和妻子相同的

K9人形犬调教，并且在调教完成后，将会和妻子一起接受会员的公开调教，期限为一年时间，一年时间后

，双方契约如果不在续订，就自动失效。”

“方桑，我看你对刚才的K9人形犬调教很有兴趣啊，如果方桑感兴趣的话，也可以亲身感受一下犬交的感

受。”大岛江用一种半开玩笑，半认真的态度看着我说道。

“方桑不用介意，咱们男人有多种玩法，有的喜欢玩别人的老婆，而不喜欢自己的老婆被别人玩，有的呢

，喜欢自己老婆被别人玩，这样自己才有感觉。人生在世，短短几十年，及时行乐才是王道啊！”

大岛江的这番话，好像是之前我们讨论NTR的翻版一样，只不过这次，我居然好像有点被大岛江说服自己稍

微接受这个理论了。

如果在妻子没有被送到这里调教之前，我还有可能在内心接受这种想法，但是，自从自己的妻子被送来接

受调教之后，看到眼前这些像妻子一样的女奴和狗进行犬交种种以前从未见过的非人调教，我不知道妻子

现在到底已经被调教变成了什么样子，眼前这一切的一切，作为始作俑者的我从内心里一直备受煎熬，儿

子不能与母亲相见，丈夫又失去了妻子。我现在只是想着契约早点到期，尽早接回本该属于自己的妻子。

大岛江看我不说话，他平静的脸上也没什么变化，只是在平静的表情下让人不易察觉的带着一丝愠怒。

“哟，原配狗老公终于要上了，真是太精彩了！”一旁的川崎突然打破了平静，激动的叫道。
<!-- tcd_main_text_end -->

