# _重口味__我是如何成为老女秘书



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说围绕着一位年轻男性亚历克斯的转变欲望展开，他渴望成为一名女性秘书，以追寻内心深处的真实自我。在与家人关系紧张的情况下，亚历克斯搬到城市的一处小公寓，努力寻找能够支持他变性梦想的工作。然而由于外貌与性别的期望之间的矛盾，他屡屡遭遇职场困境。最终，他意外地成为了一位名叫卡洛琳的女性律师的私人秘书，卡洛琳与他分享了自己的变性经历，并决定帮助亚历克斯实现成为女性的梦想。两人之间发生了深刻的情感交流，小说深刻地探讨了身份认同、变性人生活的艰辛以及在社会歧视下的生存挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__我是如何成为老女秘书.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 17716 bytes                           |
| MD5             | 1f069d760bc3f41cf3d9836c057de0c7                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变性, 跨性别, 女性秘书, 职场困境, 自我探索, 转变欲望, 情感支持, 社会歧视, 人生转折, 伪娘, 女性形象, 成长故事, 亲密关系, 性感                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一部分

我很想成为一名女秘书，这想法一直萦绕在我的脑海里，这也是我一直渴望能够完美蜕变成为的女人。只有一个大问题，或者说我的家人坚持认为我就是一个正常的男性。我想我想成为一名女秘书的愿望是因为我在成长过程中看过许多老电影，其中女秘书是优雅女性中的佼佼者。我清楚知晓我的内心潜伏着成为女性的意识，我急切希望我的外表与女性内在相匹配，尽管我只是认同理想女性的那种生活形式。

事实上，我想变性，我也不想隐藏这个事实，我和我的家庭关系不是很好。事后看来，我不能责怪他们。他们的儿子和弟弟想成为他们的女儿和妹妹，这对他们来说一定难以理解。最后，我的家人无法或不愿意接纳我，觉得我是个怪胎，所以我从他们的屋檐下搬了出来，这样我就可以开始过我想过的生活。

搬到城市另一端的一间又脏又臭的小公寓里，我很快就发现自己无法实现成为一个女人的梦想。我没有足够的收入来进行这样的行动。我很快就意识到，我成为一名女性的梦想成为现实之前，我需要找到一份收入不错的工作。为了找到一份工作，我知道我需要接受培训，所以我很快就申请了一个培训班，那是关于我如何成为一名好秘书的课程——就像经营这个课程的女人指出的那样，我是一名男性，是一名优秀的接待员。

我开始上课，我知道课程将为我提供成为女性秘书所需要的培训。我很快发现，在一个由20多名女性组成的大班上，我是唯一的男性。当我坐在人群中间的时候，我很吸引人，有点像被其他不知道如何看待我的女人所孤立。也就是说，我真的不在乎别人怎么看待我这个人，我所关心的就是通过考试，因为这能让我离梦想更近一步。请注意，当一切都说了和做了之后，我以全班第一的成绩毕业，打字速度最快，人际交往能力最强。

“你知道，”负责培训项目的女士说，“如果你是年轻女性，你的秘书技能会为你打开很多扇大门……”

当时，我真的不明白她的意思，但我很快就明白了。我是一个瘦弱的年轻人，四肢细长，绿色的大眼睛，红色的长发，没有多少大门会为我打开。其他女性很快就被其他需要招聘秘书的公司所接纳，而我却完全被忽略了。

在漫长而可怕的一年里，我找不到秘书工作。虽然我在简历上看起来很有技巧，但面试我的人一看到我，我的机会就像蝙蝠飞进了黑夜，消失了。就在我快要放弃找到理想工作的希望时——就在我准备去当地一家快餐店申请一份工作时，报纸上的一则广告吸引了我的眼球。这则广告来自当地众多律师事务所中的一家;他们急需一名秘书来填补他们第二办公室的空缺。奇怪的是，广告上清楚地说明，任何申请该职位的人，都必须亲自到二级办公室申请。

我知道我不能让我梦寐以求的工作从指缝间溜走;我迅速穿上我最好的衣服，出发去面试。当我终于找到了面试的地方，原来是一个相当破旧的，看起来很不起眼的狭窄的建筑，它坐落在一家卖鸡肉的快餐店和另一家卖印度外卖的快餐店之间。当我站在这幢老建筑前时，我不禁想，为什么这样的地方竟然是一家律师事务所的办公室。

当我走进散发着霉味和陈旧气息的大楼时，就好像人们很少从前门进入一样，一位年长的妇女向我打招呼。我不得不承认，她的身材和她的紧身衣和长长的灰色头发让我感到震惊，因为对于她这个年龄的女人来说，我觉得她非常迷人。

“我说，”还没等我缓过气来，“我看到你们在报纸上的招聘广告，然后……我希望我不会太迟。”

“什么太晚了?”女人问。

“我在申请报纸上的工作。”

“哦……顺便说一下，我叫卡罗琳。你确定你真的想要这份工作吗?”

“亚历克斯，亚历克斯·穆尔豪斯，你为什么问我这个问题?”

“因为我是在这里工作的律师，我真的不想在这里工作，那你为什么要这么做呢?”

在那一刻，我很困惑，我猜卡罗琳一定注意到了，因为过了一会儿，她示意一张椅子让我坐下。

卡罗琳说:“如果你想坐下来，我会向你解释为什么你最终可能不想要这份工作。”

我仍然对这份工作感兴趣，我选择坐了下来，等着她回答。

“这不是办公室，好吧，也不是真正的办公室，”卡罗琳说，“这是我的小房子的一楼。它之所以成为我的办公室，是因为我所在的公司无法摆脱我，同时又不想留下我。”

“我不太明白，”我回答道。

“这个地方不是我应该工作的地方……这是我被送来腐烂的地方。这是我个人从我帮助建立的公司中被放逐的地方。你明白了吧，这就是为什么他们不能除掉我。我拥有这家公司40%的股份。不管怎样，那不重要，而且我有时确实喜欢胡言乱语。重点是你看起来是那种积极向上的人。也是一个真正在寻找工作的人，他们将找到合适的工作。坦率地说，这在这里不会发生。虽然你将获得我的私人秘书的头衔，但你将没有真正的工作要做。基本上公司会付钱让你照顾我;确保我不会感到无聊，然后试着升职去其他的办公室。”

“你是对的;我在找工作，真正的工作……然而与此同时，我真的非常需要一份工作，因为我几乎连每周的房租都付不起，更谈不上买食物或其他我需要的东西了。”

“啊，是的，政府的福利待遇。他们总是认为自己给了你太多，而实际上他们永远都做不到。”

“这么说你知道是怎么回事了?”

“是的，这就是为什么如果你想要这份工作，你就能得到它?”

“我做……我的意思是想要这份工作。”

在那之后不到一个小时，我签署了所有我需要签署的文件，把那些乱七八糟的东西都解决了，我发现自己平生第一次找到了工作。好吧，那完全不是我的理想工作。名义上，我是个私人秘书，但实际上，我觉得我更像是一个被剥夺权利的老女人的伴侣。往好的方面看，工作时间很少，薪水也很高。

很快适应了我的新工作，我发现我一天中的大部分时间都花在和卡洛琳谈论她想谈论的任何事情上。如果我们不说话，我们就在打牌，或者她在教我做饭，而我在教她如何使用现代电脑。

在接下来的几个月里，随着我和卡洛琳真正了解彼此，她开始对我敞开心扉。

“你有没有停下来想过墙上那张黑白照片;你知道里面三个年轻人的其中一个吗?或者是一个年轻男人和他脸红的新娘的那个呢?”卡罗琳问。

“嗯，我不得不承认我注意到了他们……”我回答道。

“也许是时候解释这些照片了……过了这么久，能把它说出来真好。”

“好吧我在听吗?”

“第一张;这张照片是在我和两个最好的朋友开这家律师事务所的那天拍的，我们很高兴，我们想让这一刻值得纪念，所以我们拍了这张照片，并复制了三张。”

卡洛琳说这话时，我知道那是什么意思。如果她是照片中的三个男人之一，那就意味着她是一个像我一样的变性人——好吧，不像我，因为很容易看出她已经变性了，而我没有。

“至于第二张照片……这是我和我妻子结婚那天拍的。你知道，那天我们很开心;我们的人生还有很长的路要走，一个充满梦想的世界等着我们。只有一个小问题;我做了一个没有与她分享的梦。我们结婚大约十年后，我们的婚姻才真正开始走下坡路。我们在一起时做的任何事，似乎都没有稳妥解决好，某天，她已经发现我有一个巨大的秘密。最后，在我们结婚14周年的时候，我告诉她，我想成为像她一样的女人。她接受不了。她当面嘲笑我，然后马上提出离婚。她也成功了，但她没有得到她真正想要的。她想要我的钱和我在律师事务所的股份，但我所有的资产都受到我们签署的婚前协议的保护。她很快就开始和我两个最好的朋友之一约会，并最终嫁给了他，他是和我一起创办这家店的人之一。更糟糕的是，我后来发现她在离婚前已经和他睡了很多年，而这一切都是为了控制我在公司的股份……”

“对不起……”

“别这样，这个扭曲的故事还没有结束!”后来我决定，修复我破碎的心的唯一方法，就是继续我的生活。我决定用我的钱成为我想成为的那个女人。这是一场艰苦的战斗。没有什么是容易的，似乎有什么东西在那里试图阻止我的每一个阶段。结果之前选择站在我这一边的朋友是一个恐同、恐变性、顽固的男性主义者。当我最终向律师事务所表明自己取女性名卡洛琳时，他就开始敌视我了。长话短说，一场官司之后我以前的朋友都把我列为精神疾病患者，我赢了这个案子，我也完成了手术。问题是他们俩确实有足够的力量把我赶出办公室。我被迫在自己家里开了一间办公室——现在我们就在这里!”

哦，哇……我是说……我…这是可怕的……”& o* }

“我想，是的……我已经八年没接过案子了…但我想这才是重点。”

“你这是什么意思?”

“强迫我在家里开办公室的目的是把我放在外面。让这个“怪胎”远离办公室，直到她大到可以被迫退休，而那不会太久的。我以前的朋友们最终会得到他们真正想要的东西，控制我帮助建立的公司——这是我在这个世界上最不关心的事情。”

“我很抱歉。”

“不要。这事总有一天会发生的。不管怎样，告诉我，你有没有什么我应该知道的秘密……”

我被刚刚得知的关于卡洛琳的真相震惊了，最后脱口而出了我个人的秘密。

“我不只是想当秘书，”我轻声说，“我想成为一名女性。我想成为像那些老电影里那样漂亮的女秘书。”

“我明白了……”卡罗琳说。

她刚说完这句话，我就注意到卡洛琳沉默了。当我看着她时，我知道她在思考。我不知道她在想什么，但过了一会儿，她的眼睛突然亮了起来。

“你知道，在我作为律师犯下了这么多错误之后，也许还有时间……”卡罗琳微笑着说。

“什么时间?”我问。

“我该做件好事了!事实是我从律所赚到的钱会白白浪费掉。它在我的银行账户里积累，我没有理由使用它。现在，我可以用它的一小部分来帮助你成为你想成为的女人，这是我的荣幸。”

“我永远无法接受……”

“是的，我就知道你会这么说……但如果我愿意，我随时可以把它加到你的合同里……”

“你这是什么意思?” {

“还记得你签的雇佣合同吗?它有一个开放式条款，规定我可以在任何时候自由修改你的合同。好吧，我可以在你的合同上加上一条，你必须像女人一样生活和工作，但我真的不想那样做……事实上，我只是想帮助那些我认为需要帮助的人。这么多年来我一直在为有罪的人辩护，给那些值得的人一些回报是件好事，我希望那个人就是你。谁知道呢，也许你能成为一个好女人，而我永远做不到。”

那时我已经很了解卡罗琳了，我受雇于她，我知道她想帮助我的愿望是真诚的，在那一刻，我发现自己无法拒绝她，因为我不想让她难过。此外，我觉得在我内心深处，我知道她给了我一张成为我想成为的女人的入场券，这让我更难拒绝她。

“好吧，”我最后说，“但前提是你真的想做这件事。”

“是的!”卡罗琳回答。

“谢谢你。”

“你是受欢迎的;但告诉我…之前你说你想成为老电影里的女秘书，你是说我过去岁月的电影里的女秘书总是非常漂亮吗?”

“是的。”

“这也是我能帮你的。我毕竟来自那个时代。”

“好吧?”

“你要做的第一件事就是开始穿复古风格的胸罩、内裤、腰带、吊袜带，当然还有长筒袜……这些都是你想要模仿的那种女人会在她们的服装里面穿的东西。仔细想想，你还需要女秘书服装、化妆品，我建议你在一双袜子里塞沙子，让它看起来像是你有胸部!”

“我就不能用轻质型假乳房吗?”

“轻质型假乳房，什么是轻质型假乳房?”! f. ?

“它们是一团柔软的硅胶，形状看起来像乳房;变性者和因医学原因失去乳房的女性经常使用它们。”

“哇，我变性的时候还没有这样的东西……你能弄到这些轻质型假乳房吗?”

“哦，是的，我不久前在网上买了一对。”

“好的使用这些;但是你仍然需要其他物品!”

“嗯，这可能有点问题。老实说，即使你付了我那么多钱，我住的地方的房租上涨也快把我逼到极限了。我没有钱买你说我需要的东西，我甚至不知道去哪里买?”

当我说这话的时候，我看着卡洛琳走进房间，她仍然很漂亮的屁股在她的紧身裙子里扭动着。总之，她只离开了一两分钟，但当她回来递给我一叠美钞时，我惊呆了。

“什么……这是干什么用的?”我问。

“把它当作一份礼物吧，卡洛琳笑着回答，“你可以用它来收集你需要的东西。”至于从哪买的，你应该去多克西和多尔的复古少女服装店。我知道它有一个奇怪的名字，但它是一个伟大的商店，只卖真正的复古时尚和配件。你问我之后，你可以在山羊路和老街的拐角处找到他们的商店。”

“太好了，我下班就去看他们。”

“现在;我允许你今天剩下的时间休息。明天是你做我女秘书的第一天，我希望你精神抖擞，一大早就来上班。”

我遵从卡洛琳的话，第二天一大早，我就起床为我作为女性的第一天做准备。我必须承认我很紧张，但同时，我知道这是我不能错过的东西。此外，我已经买了许多复古的女性服装，卡罗琳告诉我，我需要试穿，因为它们看起来很漂亮。

第一天早上，我穿上我需要穿的衣服时，我感觉很奇怪。首先，胸罩比我平时穿的更硬，它们迫使我接受激素治疗后的乳房组织变得更尖。当我把假乳房推到合适的位置时，我有点高兴，因为它们把我的小乳房推了起来。胸衣在我腰部收紧，它改变了我的行走方式。我很快发现我再也不能弯腰了;相反，我不得不蹲下来，从我的臀部开始弯曲。说到内裤，我发现这是一个亮点。在设计上比现代内裤厚实，而且驯服了我的垃圾阴茎，在某种程度上现代软内裤做不到。这件事让我很开心。至于吊袜带，我真的看不出这种东西的意义，因为我知道长袜会自己套在腿上，但我还是把它扣了起来，只是因为我想这样做。只有当我穿上旧式丝袜时，我才明白为什么吊袜带是需要的。不像现代的丝袜，它们会自己掉下去，所以我最后把长筒袜的顶部夹在吊袜带上，我知道我应该这样做，这样很好解决了问题。

我决定花些时间来适应这些我从未穿过的新衣服，我先不穿衣服。我刚把一双黑色的高跟鞋穿在袜子里的脚上，就走到我的梳妆台前坐下。从过去的很多经验中，我知道我的脸不需要太多的化妆，我开始打理。首先是打粉底，只是快速地撒上一层粉，让我的面部稍微显得平滑一些。之后，我在绿色的大眼睛上涂了最少量的眼影，最后在嘴唇上涂了一层非常亮的红色口红。我停了一会儿，在脸颊上方涂上一点腮红，让它们看起来更圆润，我花了一些时间打理我的红色长头发。当我把我的头发整理好，使它看起来像一个女性的发型时，我相当确定我还算很普通，没有人会给我太多的关注。当然，我知道我很有可能被解辨认——被发现是一个变性人——但在这个时代，这已经不像以前那么危险了。此外，我曾多次看到女性，真正的女性被辨认为变性人，因为人们犯了主观错误。因为这个原因，我并不担心被人错误辨认。

在那一刻，我在想我是否应该戴上某种首饰，但说实话，这是一个有争议的问题。我没有首饰，甚至没有耳环来插进我耳朵上的耳洞。

我走到我存放女性服装的箱子前，开始挑选适合穿的衣服。最后，我选了一条简单的黑色铅笔裙，裙摆长至膝盖。在上衣方面，我选择了一件便宜的西装上衣。当我把挑选的衣服穿上时，我相当高兴，因为我确信我的衣服看起来很像一个秘书应该穿的衣服。
<!-- tcd_main_text_end -->

