# _重口味__＜憑依＞極悪非道の犯罪者④人生（终）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件为《极恶非道的犯罪者④人生（终）》的完结篇，原作者为无名，翻译由七夜诗希完成。故事围绕被附身的少女佐伯警长展开，体现了在穷凶极恶的犯罪者室井的操控下，佐伯警长的身体发生了剧变。在伴随着强烈的自我认知冲突中，她经历了从男性到女性的转变，以及身份的重构。故事中揭示了道德与法律的束缚，角色对自由的渴望和无辜性经历的痛苦。最终，佐伯警长与室井及其他角色在废弃工厂的一场大爆炸中一同消亡，真相被隐瞒，随后媒体对此事件的报道掩盖了背后的黑暗。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__＜憑依＞極悪非道の犯罪者④人生（终）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 14091 bytes                           |
| MD5             | db2db051387e98f8bb6bd1999d88a6c7                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 无名＠純白の憑依人                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 附身, 警察, 犯罪, 自我认同, 女体化, 强奸, 逆后宫, 变嫁, 阴暗, 恶魔, 爱情, 科幻, 悬疑                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
＜憑依＞極悪非道の犯罪者④人生（终）

原作者： 無名＠純白の憑依人

翻译：七夜 诗希

译者按：最终章的结局非常惨烈，但总算能让大多数人满意。故而将阅读权限降低了。第一次收费还有点紧张。发现不能售价为1。

被穷凶极恶的犯罪者附身的少女。

嘲笑秩序与正义的室井。

——“享受人生”

警方能阻止说出如此豪言壮语的室井吗?。

本文是《凶恶犯罪者·室井》全系列的完结篇! !

……………………

人生只有一次。

把我的人生困在了法律，规则，秩序，道德的锁链和牢笼中，活着有什么意义。

我的人生，是只属于我的东西。谁都不能把我束缚。

从小以来就是这样。我要做最真实的自己那样活着。

父母说:“要活得无愧于他人。”。

我对自己的生活方式并不感到羞愧。我反而感到非常的自豪。

想做就做，做想做的事。不会被任何人束缚，自由地生活。

规则啦，秩序啦，正义啦，和我有什么关系？

正义的定义是什么?

难道自己决定自己人生的道路就是不是正义吗?

正义的定义是暧昧的。

如果可以认为自己是正义，那就是正义。

对，人生只有一次。

度过了一个困在牢狱里的人生，满足吗?

我不满足。

既然人生只有一次，

那么，不如尽情享受人生吧。

“啊……呃……哇……” 被注射了女体化药的佐伯警长，眼看着自己的身体发生变化了。

胸膛极速的膨胀，是试图阻止膨胀吗? 佐伯警长拼命压抑着自己的胸口。

“哈哈哈!拼命啊!用力啊！哈哈哈哈哈哈!”

坐在过道,翘着二郎腿，一副从容的表情，裕香凝视佐伯总警长的变异。

警署的行政长官的孙女，一直认真，善良活着的裕香，到现在为止用这样邪恶的表情,责骂佐伯总警长。

“啊、可恶!”头发逐渐增加，变长。声音越来越可爱。

男人的那个证明也逐渐消失。

眼看着，身体变得年轻，恢复了活力。成为了与眼前的裕香大约同龄的美少女。

“啊!我的佐伯酱啊!怎么样?变成女孩的心情?”裕香傻乎乎地笑了。

迈着色气的模特猫步，裕香走了过来。

佐伯警长一边抬头仰望着裕香，一边用锐利的眼神瞪着他。

“呵呵……被你那样可爱的脸给盯上,我才不怕呢!”裕香大叫。

“这样美少女的外表和声音的话，和我一样啊!现在的我是裕香了!哈哈哈哈。”

裕香张开双手大笑。虽然身体被人夺取了，但是看起来很开心。

————与本人的意向无关，全部被室井支配着。

这就是附身能力的可怕之处。

“室井狗贼！我一定，一定要把你大卸八块!”佐伯警长用黄鹂鸟般甜美可爱的声音说。

“- - -汪!汪!”被洗脑后，精神变成了狗的佐伯警长的女儿典子咆哮道。

典子全裸趴在地上，像狗一样叫着。如今，作为人类应有的尊严已经被践踏了。

“——我倒要看看，你还能这么强硬到什么时候?”裕香微笑着，轻轻的触摸佐伯总警长丰满的巨乳。

“嗯啊~~~❤”佐伯总警长不由自主的娇喘。

“呵呵，不要发出这么可爱的声音!”裕香轻蔑似地笑了。

“不、给我住手啊……你这畜生”佐伯警长身体已经兴奋起来，嘴上却拼命地喊道。

“——我不停手~ ~!”裕香恶作剧一般地说道。然后抱着佐伯警长，强吻了一下。舔着舌头，发出咕嘟咕嘟的声音。

“不要，不要啊。雅蠛蝶~~~❤”佐伯警长娇声呼喊着。

但是裕香无视了。她揉着佐伯的胸部，用舌头不断攻击佐伯警长的性感带。

现役高中女生。同样年龄的女性，其中一个女体化的女人，互相拥抱着做着女孩子之间的色色的事。

————从表面上看是多么不正常的景象。

“啊啊啊啊，好舒服~~❤。”佐伯警长被快感一波接一波的冲击，自我意识已经要崩坏了。

身体已经接受了曾经拒绝、抵抗的裕香，任由它摆布。

“哈哈哈! 发出来像百灵鸟一样动听的声音!”裕香笑了。

“看吧!看吧!看吧!”裕香笑着说:“佐伯警长?”一边用手指，舌头继续进攻。

佐伯已经脸红的喘不过气来。

——————就在这时。

“给我住手!”一声断喝回荡在废工厂里。

偷偷在后面跟踪的，是佐伯警长的部下春崎。

“哈！！！?”裕香松开佐伯的警长。一脚猛的踢飞了已经因为高潮而失神躺在地板上的佐伯警长之后，看向春崎。

“——佐伯警长。”看着已经变成美少女的佐伯警长。春崎痛苦的摇了摇头。

“呜——汪!”典子变成了一只叫着的狗。春崎脸色苍白。

“你对这两个人做了什么?”春崎对裕香怒吼。

裕香恶作剧一般的微笑了。

“我做了什么?对了，TSF的游戏!哈哈哈哈哈哈!”

裕香大笑起来。

“室井!拜你所赐!无数人受了折磨!”春崎大叫。“我不会原谅你的!”春崎握紧拳头。第一个追捕室井的警官大室（参见第第一部《凶恶犯罪者·室井》）是春崎曾经疼爱的后辈年轻人。

而被杀的早川警官是指导过春崎的前辈刑警。

“- - -哎!我说你啊，也别过着无聊的生活啊! 被“规则”束缚的混蛋们!”裕香大叫。室井是发自内心地蔑视眼前的警官。

“生气随便你了，但是你能怎么办?攻击我吗?唉，开枪吧，反正也只有这个女孩会死。”裕香挑衅地笑了。

“我已经成为了这个世界的神!哇哈哈哈哈！！！！”裕香张开手，高声宣言。

“所有女性的肉体都是我的!我掌握着每个人的命运!怎么样!你看! 警长变成了滚到那里的女人!不知道他多么郁闷呢!————还有成为狗的警长的女儿!哈哈哈!不管怎么做，都是我的自由!”裕香放肆的大叫。

————但是。

春崎拿出了某个东西。

裕香脸色一变，“这是，附身的药! ?”

春崎笑了。“室井啊，你的附身药。如今我也得到了。”

听到这里，裕香叫了起来，“拿到附身的药怎么办?想要和我一样，享受人生吗?”

无视裕香的话，春崎说“就是为了这样做!”她大吼一声，一口气喝光了附身药，当场就倒下了。

春崎也成了灵体，就这样附身了裕香。

黑暗中—————

漆黑的世界。

这是，在这个叫裕香的少女的心里吗?。

黑暗是，被夺走了身体的裕香本人的表现出的憎恨，不甘被夺走身体的心情吧?

“——! !”男子惊讶地回头看。

“原来你就是【室井 哲也】啊。”春崎说。

室井露出了笑容。“难道……附身药竟然可以让两个人，附身在同一个人身上?”

由于春崎附身在裕香肉体内，春崎，终于遇到了裕香肉体里的室井。

“终于和你的本体见面了。”春崎说。

室井露出了灿烂的笑容。

“- - -没办法。你就做一个沙袋给我痛扁吧!”室井这麽叫着，向春崎挥拳。

“啊……啊……”从快感中解放出来，逐渐恢复神志的佐伯警长。看着面前警署长官的孙女·裕香。

裕香一边嘟囔着，一边用空洞的眼睛像行尸走肉一样站着。

“打倒你……”

“是这样啊……”

春崎和室井，二人同时附身着裕香。试图争夺身体主导权

“- - - -…”

完全变成了女高中生的佐伯警长看着自己的身体，浮现出一副懊悔的表情。

一个微弱的声音响起。“呜啊!”

室井哲也被春崎打飞，鼻子喷出了血。

“因为你，有多少人承受了痛苦!”春崎更加凶残的殴打室井。

“可恶，算你赢了好吧！”室井阴险的笑了。

室井的灵体逐渐淡薄。

“这个身体已经没有什么用了。让我脱离出去吧。”

室井打算扔掉裕香的身体，又去寻找新的身体了。

“暂时还是隐藏起来吧。”室井这样想着。

————事已至此，如果再引起警察的注意，那可不得了。

倒不如找个合适的可爱女高中生附身，再完美的扮演本人，继续去享受美少女高中生的愉快生活吧。

“休想逃!”春崎将室井的双手捉住，反剪到背后。

室井原本已经变得淡薄的模样越来越浓。

“怎么回事?”

室井无法脱离裕香的控制，变得有些困惑。

“室井，你休想逃!老娘不管使用什么手段、都要击溃你!即使牺牲自己也在所不惜!”春崎大叫。

然后——

“听见了吗!佐伯警长!室井的灵体已经被我控制住了!杀了我！并且把室井一通埋葬在这肉体里……!”春崎大吼。

“你这家伙……”室井也疯狂的吼道。

第一次被刺杀，是在购物中心的时候，

室井趁着肉体完全失去生命迹象之前，从原本的肉身中脱离出来。

但如果——

连同附身的肉体一起死掉会如何，这个连室井都不知道。

“”

忽然，裕香低着头叫了起来。“好艰苦啊……我快要控制不住室井了……”

“——!”佐伯警长听了这句话后，拔出了枪。

如果朝警署的行政长官的孙女开枪射击的话会怎样?

即使能够明白是为了打败室井，南波总警监也会生气的吧。

但是————

好像也无所谓了。反正自己的人生已经结束了。

女性化了。

如果那样的话————

佐伯警长联络了地下总部。

“轰炸位于日本B地点的废弃工厂!”

对策总部的成员，对于突然听到狼狈的少女声音感到疑惑。“啊，你是谁?”

听到这句话，佐伯警长隔着无线电怒吼道。

“老子是佐伯!别闹了!赶紧轰炸废工厂!春崎暂时控制住了室井！这是打败室井最后的机会了!”

“但是…但是!”总部的成员有些犹豫。

佐伯警长以一个美少女的姿态大声叫喊。

“不要有所顾虑！连同我也一起爆破吧!  Fire!！！！！！！！！”

对策总部的成员，地发出了轰炸的指示。

然后————

废弃的工厂被轰炸机定点清除了。

变成美少女高中生的佐伯警长——

被洗脑变成狗的佐伯女儿——

然后,还有被春崎和室井附身的裕香——

“给我一起去地狱吧!”春崎死死地压着室井说道。

“你——快住手，这样下去我们都会死的！啊啊啊啊！”

决绝的春崎，惨叫的室井，裕香的肉体——

一同埋葬在一片火海里……

日后。

针对一连串的惊天大事件举行了警方的记者招待会。

警署的行政长官南波总警监正接受媒体的提问。

————这次购物中心的爆炸，警察总部的火灾，各地女性离奇的凶杀案，这些的原因是什么呢?。

“这是总部在海外的恐怖组织的犯罪行为。而关于妇女的离奇凶杀案，是他们幕后贩卖的一种违禁药物。”

南波警署的警署长官淡淡地回答了记者的提问。

————那么，关于附身药的传言，以及由室井本人犯下的罪行。是真是假?

“室井哲也这个男人，其实去年就去世了。但同时，过激派恐怖组织开始贩卖室井遗留的配方合成的附身药。而那些因为附身药突变的女性，因为臆测而流传，传言以网络为中心传播。”

————西日本国际购物中心的轰炸传言是警察组织佐伯警长所为?是真是假？

“显然，那与事实不符。我们警察组织没有自卫队轰炸机的力量。这是过激派恐怖组织所犯下的罪行。另外，佐伯最终在与过激派恐怖组织首领的枪战中殉职。”

————警察组织内部，有一个不为人知的【暗部】，有这样的传言，是真是假?

警署的行政长官笑了笑。

“怎么可能会有这种事呢，不会的对吧?”

室井哲也和附身药的罪行被恰当的隐瞒，

“总部在海外，有组织的大规模恐怖主义犯罪。而这个组织的违禁附身药物，带来了大混乱。”这样的说法被公诸于众了。

真相，被黑暗埋葬————。

那么，室井真的消失了吗?没有人知道。

但是，的确从那一天开始，女性的突变事件就消失了。

再想想——

如果室井还活着，同样附身了南波的春崎应该也活着。

而假如春崎活着，室井活着的情报应该会附身在谁身上来传达的。

既然没有的话————

“找到了。”

某八卦周刊记者来到了某个地方。

————佐伯警长指挥的，室井地下对策本部的旧址。

在这里工作的人——

“已经不存在这个世界了。”

佐伯死后的第二天，警署的行政长官南波总警监，为了隐瞒警署的【暗部】，

秘密派遣了特殊部队，为了毁灭证据，杀死了所有人。

第二天，地下对策本部被秘密焚烧了。

“这一定会成为大新闻。”

拿着佐伯警长残存的资料，

八卦媒体的男人微笑着。

————结束

这是“《凶恶犯罪者·室井》”，“《变幻自在的逃亡者·室井》”以及“《极恶非道的犯罪者·室井》”系列的完结篇!

如果一些力量被彻底地恶意利用，就会发生可怕的事情。!

感谢所有能够读到这里的读者!

————————————by 無名＠純白の憑依人
<!-- tcd_main_text_end -->

