# _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是《妻子大冒险之日本地下调教会所》系列的续写，属于伪娘和变身相关的小说。故事围绕着主角的妻子在日本的调教经历展开。主角由于妻子突然在俱乐部消失，心急如焚地寻找她的下落。文件中描写了主角对妻子的关心，以及他与朋友川崎之间的对话，川崎担心妻子在调教中的安危，讨论了可能存在的调教事故或其他不幸。故事细节包括主奴婚礼的场景描述以及对妻子可能遭受的调教的想象，情节充满了对人性的探索和对家庭伦理的冲突。

原文提到：“我就怕是后面两种情况，那就很麻烦了。虽然女奴在俱乐部里因为调教而发生事故，造成残疾或是人身死亡，俱乐部会赔偿一笔不小的赔偿金给你，但是人没了啊！”，这反映出对女性角色在性别与自由选择方面挣扎的深刻思考。此外，文件中还涉及到日式传统婚礼的血腥场景，暗示了这类主题的禁忌性质，带有一定的情色和心理调动，增添了文本的复杂性与层次。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版1.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 11774 bytes                           |
| MD5             | 7a91cc466fdae89dea1004803e8ae98e                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 调教, 家长探视, 婚姻伦理, 警示故事, 传统文化, 心理探索, 角色扮演, 女性角色, 日本地下文化, 强烈情感, 人际关系, 道德困境, 社会批评                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近偶然翻到了几年前的老文-妻子大冒险之日本地下调教会所这篇文章，原作者写到了19级之后，大概一年没有更新了，

看了剧情之后，本人一时手痒，续写了后面的特别版，后面的故事会如何发展，也许会给大家来做支线剧情选择。如果有

感兴趣的，可以找前面的文章补习一下。

特别篇1-妻子失踪1 x从上一次到日本回来已经是两个星期以前的事了，刚回来的时候，我还能从俱乐部专用的网站看到调教妻

子的一些短视频，但从这个星期开始，网站上有关妻子的一切信息都突然间消失得无影无踪了。要知道，

妻子的一条调教短视频会员购买一次就要花费50美元，现在的妻子在俱乐部网站视频点击率已经占到了网

站前10名之内，每天都会被会员购买超过100条视频，这对俱乐部来说可是一笔不小的数目啊！难道是我的

妻子在俱乐部里发生了什么不幸的事件吗？还是在调教中发生了什么意外吗？

从这个星期一开始，我就一直在担心妻子，心急如焚，之前有妻子被调教的短视频还好，最少我还能知道

妻子一切平安，只是在接受非人的调教，但这一次，网站上什么信息都删除了，妻子已经似乎从俱乐部里

莫名的消失了！这些明显不符合大岛江的操作规则和他为人处事的信条啊！

心急之下，我不得不联系了川崎，希望从他那里得到一点消息。

“方兄，我这几天也在关心弟妹呢！我也奇怪，为什么关于弟妹的所有信息一下都消失掉了！”

“川崎兄，以前俱乐部里发生过这种事情吗？”

“发生是发生过，不过都不是什么好消息，基本上都是调教失败，或者女奴接受不了调教的程度而自杀或

自残之类的事件。”

“如果是调教失败，那还好说，奴隶契约就自动作废了，女奴就可以恢复自由身，那样你就可以领着弟妹

回家了，但是我就怕是后面两种情况，那就很麻烦了。虽然女奴在俱乐部里因为调教而发生事故，造成残

疾或是人身死亡，俱乐部会赔偿一笔不小的赔偿金给你，但是人没了啊！”

“这样吧，我托藤田在内部先打听一下弟妹的消息，一有任何消息，我马上通知你。方兄放心，这事包在

我身上了”不得不说，川崎这人色是真色，不过对朋友还是很讲义气的。要知道，在俱乐部内部探听正在5 ~

调教期女奴的消息，如果被发现了，是要被永久剥夺会员资格的，可不管你是几级会员。

U.

又过了两天，我在家里等得真是急得像热锅上的蚂蚁，每天间隔一个小时我就会去俱乐部的网页上查询一

下妻子的消息，希望能有妻子的一丝消息，结果发出的查询指令每条都显示查无此人。。。。。。

第四天的下午，我正在开会，突然间川崎发来了一条信息。

“方兄，弟妹的信息暂无着落，但俱乐部最近会举报一次比较新奇的主奴婚礼，这在以前是没有听说过的

，你不如借此机会，正好来日本找大岛江了解一下弟妹的具体情况。”

见此消息，会我也没心思开下去了，草草散会后，我立马向川崎询问具体的情况。

“川崎兄，我妻子一点消息都没有吗？”

“方兄，这几天我确实尽力了，我光去俱乐部都跑了4.5趟，每次都去参加女奴的现场调教，但是一次也没

碰到过弟妹啊！”

“另外，藤田我也拜托他利用工作人员的便利条件，帮我秘密的打听弟妹的消息，不过藤田说最近没听说

有哪个女奴调教出事，也没有女奴死亡的情况。所以这就很奇怪了！”

“我看，方兄你还是过来找大岛江了解一下弟妹的情况，而且下星期听说俱乐部里举行的主奴婚礼也是很

隆重的，连我以前都没有见过这种景象。”

听川崎这么说，我也没办法了，只能决定这星期把手头的工作忙完，然后尽快的去日本亲自面见大岛江询

问妻子的下落了。

当天我就让秘书买了第二天飞日本的机票，然后就草草的回到家中整理一下出差所需的衣服和物品。

儿子这些天没有了妈妈的陪伴，看起来有些孤单，但是也培养了他一些独立的性格，以前有事都是找妈妈

，现在自己能完成的事都会自己努力去完成了，这倒是有点像妻子的那种独立坚韧的性格。

“儿子，爸爸明天要去日本出差，顺便看一下你妈妈，你有什么话想和妈妈说吗？”

“妈妈，妈妈是不是不要我了啊！”儿子这时候一听到妈妈的字眼，终于忍不住了，留下了伤心的泪水。

原来儿子平时的外表坚强，也只是装给我看的，这时候儿子的心里才是把真情流露了出来。

“不是的，儿子，咱不是说过吗，你妈妈在那边工作上有个项目，需要呆大概三个月左右，而且是在山区

里面，手机信号也不好，我这次去就是直接去你妈妈那里看她的工作情况”

“放心吧，妈妈最疼你了，怎么会不要你呢！”

劝了半天，儿子才停止了哭泣，沉沉的在床上睡着了。儿子想妈妈，我何尝又不想自己的妻子呢！我心中

暗自流泪道，老婆啊，你现在到底是怎么一个状况，到底是生还是死啊！

凌晨，在床上翻来覆去的正睡不着，川崎忽然发来了一个消息，没有文字，只有一张图片，我放大一看，

是关于这次俱乐部主奴日式传统婚礼的宣传图片，只见照片上的日本妻子身穿洁白的日本女子传统礼服白

无垢，浑身都是洁白的礼服，头上有一个硕大的白色棉帽子，这顶白色棉帽子从上而下大概包住了三分之

一的新娘面容，余下的面容，则是画着日本传统的艺妓妆，脸部被白粉打的相当的洁白细腻，眉毛则是描

成细细一条的一字眉，嘴唇是饱满的血红色，眼眶部分隐约透出了下面的粉红色，显得整个人娇羞无比，

而新娘头上的发型是日本传统的胜山发鬓，这种艺妓的传统发型做起来最是麻烦，首先要用直发熨斗把女

子的头发烫成笔直，然后紧紧扎成一束马尾。接着，再给头发加上藏耗牛的毛做成的假发、发卡、黑漆木

片和黑色硬纸，这些隐藏在头发下面的东西可以加重头发分量，做出理想的发型。此外，还要涂上粘稠的

热蜡，使满头青丝服服帖帖、一丝不乱。感觉就像是戴了一顶假发盔一样。

而更变态的是，这个新娘在穿着神圣的日式传统礼服白无垢的同时，又在身上绑了一个龟甲缚，而新娘的

两只胳膊则被死死的反绑在身后形成了一个后手观音缚。然后，一条链子拴在新娘的脖子上，另一头则被

新郎死死的握在手里。

随后，川崎又发来了一条文字消息“方兄，这是后天的主奴婚礼宣传图片，只有2级或2级以上会员才能去

现场进行观礼，希望届时你能准时参加。”

我努力的放大着这张图片，总感觉新娘的面相有点熟悉，不过因为化了艺妓妆的原因，根本看不出来是哪个

女人，也许是我多心了，也许这个女奴新娘只是我在俱乐部里调教过的熟悉的女奴吧。

这一夜不知道是心里怀着对妻子的思念，还是对明天去日本的焦虑，还是有点对妻子负疚的心态，沉沉的

直到后半夜才睡去。 P#

日本。。东京。。时隔两个星期，我又踏上了这片土地，回想就在几个月前，还是我和妻子两夫妻一起来

到了这里，而后面，每次来都是我一个人怀着各种不同的心情来到这里，最早是怀着一种兴奋的心理，想

到可以把妻子调教成合格的女奴，到前一段时间的趋于平淡的心理，最后到今天的是各种担心，担心我的

妻子是不是还在人世，担心我的妻子经过这种非人调教之后，是否还能回归我们正常的家庭生活。

“方兄，你可来了”川崎这哥们知道我过来，放下手头的生意，专门跑过来机场接我。

“川崎兄，咱们直接去俱乐部吧！”

“方桑，这一来日本就想去找花姑娘啊，哈哈，是不是这两个星期没有女人，压抑的太厉害了？”川崎带

着略微弄嘲的口味说道。

“川崎兄，你知道，我是操心我妻子的安危，这一个多星期一点消息都没有，我怕出什么事啊！”

“好了，方兄，咱们不开玩笑了，我们先去宾馆，顺便我跟你说个小道消息”川崎的脸上的表情带着点神

秘感。在车上，我才了解到，原来在这几天，不光是我妻子的信息没有了，另外还有两个女奴的信息也在

网站上被删除了。而其中一个，就是我们前几次来俱乐部里，碰到的那个签了离婚状放弃自己的丈夫，

并自愿留在俱乐部里的女奴美子，这样看来，俱乐部里这些女奴应该不是死亡或是在调教中出了意外，

因为这个美子在签了离婚状抛弃了丈夫之后，也彻底放开了，后面也加入了五级女奴调教的级别。也就是说，

跟我的妻子是同一个级别的女奴。不用说，另一个被删除信息的肯定也是正在进行五级调教的女奴。

“方兄，我觉得，这肯定是俱乐部内部发生了什么调整，这几名五级女奴肯定是被带到了另外更高级别的

调教场所去调教了，以排除外界的干扰，以确保这几个女奴最终能调教成功。”川崎分析到。

不得不说，川崎的这种分析很有道理，不过，五级女奴，要知道五级女奴最终要经受什么样的地狱级别的

调教才能晋级，那可不是一般的二级或是三级女奴可以承受的。

我想起了最早在俱乐部网站视频里介绍的俱乐部里唯一的一个五级女奴，记得视频里，那个五级女奴有着* N#

110 60 115的完美身材，乳房经过植入假体改造后，差不多达到了F杯的标准，平时需要靠穿着带支架的紧

身马夹才可以支撑起身体，原来的臀部才102，经过改造注入了自身的脂肪，达到了110厘米的巨大臀围，

她只要走路一动弹，整个臀部的臀肉都会像一坨果冻一样的晃动，腰部为了达到缩腰的目的，摘去了两根

肋骨，乳头也是穿了双环，平时就是戴着镶有钻石的乳钉，而最恐怖的是，脸部的妆容基本上是半永久纹

身上去的，平时只需要起来简单打扮下就是娇艳的夜店妆，而她的双脚，也经过改造，打了钢支柱在双脚

内部并垫高了5厘米左右，这样就导致出行必须穿10厘米以上的高跟鞋才可以正常走路。虽然视频里介绍这

个五级女奴已经50多岁了，但是经过各种整容以及一系列的身体欧式改造还有皮肤漂白，跟以前的照片对

比，她整个人看起来从身材到样貌，都已经不像是日本女性了，而更像是一个30多岁的超级性感混血西方

美女。

不知道我的妻子如果通过五级女奴的调教后最终会变成什么样，不知道她会不会也跟之前在大岛江橱柜里见到的那个美子一样，在调教中迷失了自我，不顾我和孩子，也签下离婚状和我离婚从而留在俱乐部里，我

不敢想，我现在宁愿这一切从来没有发生过，我只想让我的妻子和我最终调教结束后能平平安安的返回国

内与儿子团聚。
<!-- tcd_main_text_end -->

