＜憑依＞極悪非道の犯罪者①悪魔と悪魔


原作者：無名＠純白の憑依人
翻译：七夜 诗希


如果让凶恶犯罪者再得到附身药的话——。
得到了附身药的室井，在世界各地，把女人的肉体像玩具一样玩弄着，一边使用着他人的肉体，一边持续逃亡。
那么，最终抵达的彼岸是——。
7 I  
本文是“变幻自在的逃亡者”之后，“凶恶犯罪者室井”系列的最后一部作品!

———————————————————————————————

“- - -呼呼呼…”
大大方方地走在购物中心，身材火辣的年轻女性，大约20出头。
穿着性感的迷你裙，大胆露出裸足来，打扮得好像是在诱惑男人一样。
堂堂正正地走着，就像展示自己身材的模特一样。

她，被一个逃亡中的凶恶犯，室井哲也(むろいてつや)夺走了自己的身体。

室井得到了一种可以换身的药，不断地交换身体，继续着逃亡。

“- - -今天晚上也会很开心的…呵呵呵呵。”女性浮现出下流的笑容。
原本的她，身体被交换了，所交换到的身体已经被室井的马仔“处理”了。

室井附身和换身导致的受害者，恐怕已经有数百人以上了。
$ ~  p  
从室井一开始得到附身药以来的1年，警方就没有袖手旁观。

但是，附身，换身，这些事情是不能公诸于众的。
因此，为了处理这些无法公开的事件，警察成立了一个秘密的专家部门，试图把室井抹杀掉。

但是———
结果却失败了。

第一个追查室井的负责人。
牧 警视正 被室井附身着的女儿夺去了生命。

而继任的早川警视正也是如此。
于是，警察为了彻底抹杀室井，这次投入了“王牌”。

他就是—
佐伯总警长。

佐伯胜则（さえき　かつのり）
警察组织的【暗部】的实际上掌控者，迄今为止处理了很多不能公诸于世的事件。
他直接负责的都是国家级的危机事件。
因此，他也是一个为了解决案件，即使会牵连到平民也在所不惜的像恶魔一样的男人。
他没有正常的伦理观。在警察内部就像是恶魔一样的存在。
他不能公开存在的原因，是担心警察组织会颠覆吧。
但是，即便如此，佐伯还是这世上的必要之【恶】。
  
“轰炸购物中心！！！”
听到佐伯警长的命令，迄今为止曾经在早川警官和牧警官领导下工作过的警官们也哑然失声。

“但是……那么多的无辜平民……”30多岁的警察平冢节也（ひらつか　せつや）说。
“年轻的家伙啊……如果把室井放任不管，你认为今后会有多少人会成为牺牲品?
包括未确认身份的在内已经超过了1000人吧。如果放任室井继续下去，受害者可能会达到10万，甚至一百万！ 在这里，仅仅是数万条生命被夺走而已，这个代价已经算是很便宜了。”

听到佐伯警长的发言，大家都咽了一口口水。
必须进行强力手段处理掉室井。就连当初的早川警官和牧警官，都被室井亲手杀害。
也许，真的已经没有多余的时间了。

“现在知道那家伙的行踪。失去了附身药的这个家伙，现在利用换身药继续逃亡。
跟踪她的脚步是很容易的。她现在在西地区的购物中心优雅的享受着购物，现在已经做好了轰炸准备。”
佐伯的警政署在银幕上完完整整的放着监控映像。
 _6 w; e
“表面上”会被公布为过激派的恐怖袭击。虽然它也被当做一个大新闻来对待，
但好歹室井的存在可以埋葬在黑暗中。”
" c! R" _  S( w" b
节也和其他的警官们脸色铁青地看着监视器。
“准备完成。”声音从监控视频中响起。
2 n& E3 u  g  E0 m" u2 B
“室井哲也——你能从我,佐伯这里逃走吗？？？”佐伯警长怒吼道。
“杀了他！fire！”
佐伯的部下乘坐轰炸机,向着购物中心投下了炸弹。

然后——
整个购物中心被一声巨响包围。

“——确认室井的生死!”佐伯怒吼。
室井目前使用的“肉体”，是女大学生【沟口夏香】 (みぞぐち　なつか)。

佐伯,已经调查到她的情报。
佐伯的部下,在响起惨叫声的购物中心搜查。这时，从火海中————

“啊……啊……”一名女大学生,浑身都在流血,非常痛苦的样子。
两名警察，看着那个女人的脸。
沟口 夏香。
是室井——

“——求你们，救救我……!”夏香一边看着警察，一边乞求救命。
但是……
“砰”“砰”“砰”“砰”“砰”
两名警察无情地枪杀了夏香。

“清理完毕!”
两人对着镜头大喊,在屏幕上看到这一幕的佐伯警长站起来鼓掌。
“beautiful!”
周围的警察们陷入沉默。室井确实被强力处理了。

但是———
为此, 相当数量的无辜者被牺牲了。
佐伯警官,得意地扬起了拳头。
“室井 哲也——死了!”
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

日本购物中心爆炸事件，在整个世界都引起了大骚动。
死亡人数达数千人之多。
然而，即使这样，在佐伯警长心目中也认为这是很低廉的代价。

如果让室井 哲也 还活着的话，
今后，牺牲者必然继续增加。
而室井 哲也 无法用法律制裁。

他手握人外之力——附身和换身。
所以无法用法律来制裁。

所以，在室井如今没有了附身药，只剩下换身药逃亡的现在，是个消灭他的好机会。
和附身不同，换身必须和对方身体直接接触。
在那里，存在着弱点。


在一个媒体被封锁的购物中心里继续报道。
而其中—
浮现出了一个令人毛骨悚然的笑容
在硝烟中，出现了一个，报道事故现场情况的年轻女记者的倩影。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
  
警官御子柴，
变节了。

他在背后秘密与【室井 哲也】联系，向他泄露警察内部的情报。
而作为利益交换，室井则用自己控制的女性肉体与御子柴疯狂地性爱。

“- - - -【室井 哲也】真的死了吗?”御子柴喃喃说道。

但是，如果室井就这样死了，他和室井秘密勾结的罪恶，就死无对证。

“梦境，已经结束了吗?”御子柴叹了口气，向一家居酒屋走去。

室井控制的女性非常有魅力。所以，一旦当你不能再次品味它时，一种寂寞的感觉就挥之不去。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
  

“啊……”年轻的警察节也叹着气回家了。
也许佐伯警长的做法是正确的。
也许吧……

但是—。
尽管如此……

“你回来啦，爸爸，你还好吗!”
高中1年级的女儿爱果（まなか）满面笑容地迎接了她。

“发生了很多事……”节也小声说。
爱果笑道。“爸爸!今天的晚饭，是好吃的肉哟!”

带着父亲去自己的闺房——
在那里————

“哈…………”
节也不禁叫出声来。

自己的妻子和儿子倒在血泊之中，已经是咽气的尸体了。
不，准确地说，那已经不能称为“尸体”了，因为已经被切成了细碎的肉块。

“这是什么?”节也颤抖着说。
爱果笑了。
仔细一看，爱果双手已经沾满了鲜血。

“爸爸。太可惜了。”爱果舔着沾在自己手上的血，笑了。

“人家——被一个大叔附身了!”她调皮地地笑了一下，接着就拿出藏在背后的菜刀，袭击了节也。
房间里发出了惨叫。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
第二天。
警察们赶到了节也家。

节也已经被残忍地肢解杀害。
当然，同样被肢解的还有节也的妻子和儿子。

更有甚者，女儿爱果自己结束了生命。
然而，死去的她的脸上浮现着笑容。
而且———
爱果砍下自己的左胳膊，用刀深深的凿下了文字。
“本大爷就在这里。”

————————

现役警官惨死。
【暗部】的同事们面对着如此惨绝人寰的死状，内心已经强烈动摇了。

然后—
“这怎么回事？……”佐伯警长露出震惊的表情。
“没有错。确实，自杀的女儿爱果，在她砍下的手臂上深深地凿着:“本大爷就在这里。”。

“听说死去的年轻警官平冢家庭关系很好。大女儿爱果是诚实而又温柔的性格。”
一个四十多岁的警察报告说。
2 Z: H  Q$ l; ^3 p
佐伯警长带着困惑的表情喃喃自语。
“室井，你果真是苟延残喘的高手啊。”
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
5 K0 J  g0 F6 C% _
深夜————
“御子柴先生。”从身后被叫住的御子柴警官回过头来。

在身后，有一个打扮很萌的女高中生的身影。
“嗯?小姑娘，请问你有什么事吗?”御子柴说道。
突然间，那个女高中生把柴崎一把就拉到小巷里。
就这样抱着，用力地吻了下去。

“”御子柴一边感受着萌系女高中生的温暖而柔软的胸部，一边感到困惑。

“——是老子，室井。”女高中生邪恶地微笑。

“嗯？？？ 室井…!你不是死了吗?”听御子柴这么一说，室井笑了。

“怎么可能？我只是没想到警方竟然会做到那种程度。”一只脚踏在墙上，女高中生一边壁咚一边下流地笑着说。
“警察们一定以为，我用光了所有的附身药，只剩下换身药。然而万万没想到，我今天带了附身药!”

听到这句话，御子柴咽了一口唾沫。

“——在轰炸前，我从那个女人的肉体里脱离，又附身了别的女人。”
女高中生用充满自信，甚至是嚣张的表情看着御子柴。

“既有换身药，又有附体药，我已经，无人能阻止了啊……你就看着吧，明天我要向警方公开宣战了。”说着，女高中生微微笑了笑。
“作为提前庆祝。去宾馆来一发吗?”被水手服的萌系女高中生邀请，警官·御子柴放肆地笑了。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
 k8 N5 O$ r
第二天，在江边发现了一名女高中生的尸体。
据多名目击者称，她往自己身上浇着汽油，再点燃打火机自焚。
而且，所有目击者都难以置信的声称，即便被烈火焚身，她也一直开心的笑到最后一刻。
那个女高中生，
正是昨晚被室井附身的女高中生。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

“佐伯警长!”部下警官急急忙忙的呼叫佐伯警长。
“什么事情啊?”佐伯警长不耐烦地回答。

部下说。“总警长，电视，电视……”部下心急如焚。
佐伯说:“喂!给我打开电视!”，屏幕上出现了电视画面。

年轻的女播音员充满自信地说：“喂，傻瓜观众们!听我说!我的名字是室井 哲也!”女主播露出疯狂的笑容。
“我啊，有附身他人的力量!你们看!即使是很受欢迎的漂亮女主播也随我的想法操纵!”女主播一边舔舐着她的舌头一边用手大力的揉胸。

虽然周围工作人员试图阻拦，但女主播粗暴地甩开了他们。
“不许关掉摄像! 你们胆敢阻止的话，这个女人现在就会死在镜头前。”

女主播笑着坐在桌子上，翘着二郎腿。
“愚蠢的警方想要隐瞒我的存在! 其实昨天日本的商场大爆炸，是想要把我处决掉的警察干的!”
女主播张开双臂，像世界的统治者一样宣言。
“然而，我并没有死! 结果是，被误以为是我附身的女大学生，却被警方夺走了生命! 这些警察真是愚蠢啊!哈哈哈哈哈哈。”

女主播笑容满面。
周围的演员却都脸色苍白，
其他女播音员的眼里充满了泪水。
“如果你们这么想逮捕我的话，那我——就更加全力搅乱世界吧! 每个人的人生只有一次! 人生，放纵的追寻快乐吧!”说完，女主播发出“咔”的一声，她呻吟着，当场倒下了。

警察局的电话被愤怒的民众给打爆了。
整个日本，不，是整个世界陷入了大混乱。

附体——
西日本国际购物中心大爆炸的真相——
现场直播的广播事故——
) K: A  
“可恶……”佐伯警官是喃喃自语道。
然后,锐利的眼神,怒吼着。

“——御子柴给我滚过来!”
马上,御子柴被叫到了佐伯警官的面前。

“您在叫我吗?”御子柴这样说,
佐伯警长眼神锐利地说。
“今天早上在河边自焚而死的女高中生，被人目击到昨晚和你一同进入情人旅馆。请问，这是怎么一回事呢?”佐伯警长问道。

“那是——”御子柴面色苍白。
“砰”
警局内枪声响起。
无力倒下的御子柴。

“对于我，疑——罪——从——有。”佐伯警官喃喃自语。
“喂! 救护中心吗，特别工作中心有警官心脏病发作了，请立刻处理!”佐伯警长愤怒的大吼。
这么说着，部下把御子柴的尸体运走了。

佐伯警官,咬牙切齿的说道：“【室井 哲也】么？激怒了我,会怎么样，现在就让你看看。不管会牺牲多少人,我也要把你埋葬到地狱去！”
 _
第②回 继续
