# _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版15没想到



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘与跨性别主题的小说摘录，内容描述了一场极具争议性的拍卖，拍卖的对象是一位名为董雯洁的中国妻子，拍卖人声称她在俱乐部自愿参与三个月的“妻奴”调教。小说的情节围绕着拍卖过程中各方的情感纠葛与心理挣扎。故事中的男主角因妻子的自由选择而感到愤怒和无奈，但又被他人提醒要考虑长远的后果，最终无奈地接受了拍卖结果。文章细致地描绘了拍卖现场的气氛与参与者的反应，其中涉及了浓厚的性暗示和对性别角色的深刻探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版15没想到.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 15560 bytes                           |
| MD5             | af69be48f9fdbd0d7517ba785d0a853e                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性奴, 调教, 拍卖, 婚姻, 情感纠葛, 自我探寻, 性别认同, 淫荡, 强奸, 乱伦, 多人, 逆后宫, 性别角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
15.没想到

“拍卖来自中国的人妻，董雯洁小姐三个月的妻奴使用权！！！”

“拍卖来自中国的人妻，董雯洁小姐三个月的妻奴使用权！！！”

“拍卖来自中国的人妻，董雯洁小姐三个月的妻奴使用权！！！”

“什么，小洁所谓的延长三个月调教就是这个！！！！！！！！就是把自己妻子卖给别人当三个月的老婆！！！”我一时蒙

在座位上了!而此时的大岛江就在我的身边不远，正在激昂得演讲着调动着在场所有会员的激情。“我真想上去好好的质问他这到底是谁的决定，到底是小洁自己提出来的这个决定，还是俱乐部强迫小洁做出的选择！”即使有面具的遮挡，但是透过面具，外人也能感受到我的双眼透自内心散发出的怒火。就在我想起身去质问大岛江的那一刻，一双大手从后面把我按在了

椅子上。。。。

“方兄，想想中森美代子那一家，我不想你因为一时的愤怒，也变成那样！”是川崎。。。

川崎的这一番话，犹如一桶冰冷的冰水一样浇在了我的头上，让我原先即将喷涌而出怒火一下熄灭在了脑海之内。想起刚才中森美代子那一家三口的样子，我也犹豫了。毕竟只是延长三个月的时间，现在我即使反悔，妻子在人家手里，这是在日本

，以俱乐部的能力又是一手遮天，我一个人又能怎么样？

就在这一会的时间，台下的这100多号会员已经个个群情激昂了，通过刚才我参加的表演节目，妻子那风骚的样子，和菊花惊人的性爱吞吐能力，已经让下面的许多会员跃跃欲试，想要通过拍卖，得到妻子这三个月的使用权了。

“各位在座的贵宾，今天最后的特别节目正式开始了！今天的压轴节目就是拍卖来自中国的董雯洁小姐三个月的妻奴使用权！！！！！！关于董雯洁小姐，通过最近一系列的公开调教活动，想必大家也比较熟悉了，她是一位来自中国的熟女人妇，其本人是自愿来到俱乐部接受调教的，而且董雯洁小姐的丈夫也签署了同意调教书，并且双方签订了为期6个月的调教协议，而且其董雯洁小姐本人可接受在不伤害身体情况下进行的任意调教！也就是5级女奴的调教！”

“董雯洁，３２岁，中国上海人，原为中国外贸公司优秀的日语翻译，是一名女强人，也是一位称职的妻子，同时也是一位对子女十分慈爱的母亲，她在俱乐部登记日期：公历2019.08.07   身高：167CM   胸围:103cm 腰围: 61cm 臀围:105cm  乳房：D+ CUP”随着大岛江一字一句的念出关于妻子的各种资料，台下的会员们对站在我身边正在骚首弄姿的妻子越发的感兴趣了！

“这个骚母狗，居然没想到已经是人妻了啊！”

“哟西，还是人妻熟妇，这个类型我喜欢，我一定要拍到她！哈哈！！”

“她的丈夫可真是吃亏啊！这么大的奶子，这么翘的屁股，这么风骚的妻子，居然自愿贡献出来给别人玩，哈哈哈哈！这个老公怕不是NTR吧！”

“你这个家伙，你要是拍到了，操这个女奴的时候，可以把她老公叫来在旁边免费观看啊！这样才刺激，哈哈哈哈！”

原来散坐在周边的会员纷纷聚拢了过来，围绕在小洁的身边一边打量一边露出淫邪的目光紧盯着妻子那丰满火爆的身材调侃到。  {

而此时的小洁，也像发情似的，如一个脱衣舞女郎那样，不停的在台上向台下的人们展示着自己傲人的身材，只见小洁坐在我面前的桌子上，丝毫没有任何顾忌，双手慢慢的一个纽扣一个纽扣的拨开了自己上身的白色工装衬衣，露出了里面被一副黑色蕾丝半透明胸罩包围的巨大上围，然后把衬衣直接扔到了台下的会员之中，接着，又把深灰色的制服短裙也一点一点的剥离了自己的身体，露出了相同款黑色蕾丝半透明的T-back内裤，由于身上的内裤已经被我们激烈的性交完全浸湿透了，此刻你甚至可以透过近乎透明的内裤看到妻子阴部那几根清晰的阴毛！不出意外的，妻子直接把这条沾满了自体淫水的直接扔给了台下那些已经近乎疯狂的会员们。接着，妻子把双手伸到身后，一个扣一个扣慢慢的解开了身后胸围的扣子，然后故做娇羞状的一手拿着蕾丝胸罩，一手护着两个巨大的乳球，痴痴得看着台下这些疯狂的人群，然后一把把蕾丝胸罩也扔了下去，台下的会员因为抢夺立马引起了一片混乱。

一个会员抢到了小洁扔下台的胸罩，立马把鼻子凑到上面深深的闻了起来，“哇，这婊子直是骚气十足啊！”

而我，坐在椅子上，望着离我不到一米远的桌子上，浑身上下一丝不挂，像个妓女一样正在摆弄出各种香艳姿势的妻子，心里五味杂陈。恍惚间，我好像有些不认识眼前这个女人了，我只觉得我像是第一次来俱乐部一样，对眼前的这个女人发出的躯体挑逗产生了巨大的性趣，我看着眼前这个浑身散发着雌性风彩的风骚女人，我又一次勃起了！

“各位，各位尊敬的会员，请安静，接下来，拍卖正式开始！”

“由于只有三个月的婚期，所以，起拍价由500万日元起，10万日元为一次举牌价，由大家自己叫号，以自己现场的号码为身

份标牌！”

“现在，开始起拍！”大岛江一声令下，拍卖正式开始。

“我出550万日元！”89号会员叫到

“我出600万日元！”又一个会员叫到

“700万日元！”

“800万，800万日元！！”

“我出1000万日元！”这时，台下一下身体胖胖的会员高声叫道。

“嘿，三井，咱们几个人一起拍，然后以一个人中标，然后一起调教，怎么样？小声点，别让别人听到，好吧，就让三井出面拍，最多1500万日元，咱们三个一人500万日元，成交!”

我看着眼前这些人跟疯了一样，不到10分钟的功夫，妻子的拍卖价就已经到了1500万日元，貌似这已经是最高价了，没有人在跟进了。

“1500万第二次，还有人吗？”大岛江好像也被现场的气氛感染了，一直沉稳的他，此刻居然也有点激动了。

“1500万第三次，成。。。。”0 I'

“2000万！！！”

“哇，什么，2000万！”

“这可是正常妻奴一年的标价啊！”

在场的会员都把目光转向刚才叫价2000万日元的会员，那是一个大腹便便的中年男人，中等身材，因为戴着面具，看不清面容，这样的人，普通的放在人群里，也很容易被人忽视。

“哦哦，恭喜71号会员！恭喜71号会员以2000元的价格获得了董雯洁小姐三个月的妻奴使用权！”大岛江也难掩发自内心的兴奋，原来可能想只能拍到1000万日元就已经不错了，没想到半路杀出个金主居然以2000万日元成交了！

只见71号会员走上台来，我看着这个身形有些熟悉，但一时却想不起在哪里见到过这个人，也许是在俱乐部里一同调教女奴时有过交集吧。只见71号会员走到大岛江身边，两人耳语了几句，然后又往小洁和我的方向看了看，接着又私语了几句就下台去做后面进行婚礼的准备去了。而我，我只能无助的坐在位子上，看着眼前的妻子被两个女奴带了下去更衣准备接下来的主奴婚礼，自己心爱的妻子近在咫尺，而我却毫无办法，连言语都不能沟通，就好像两个完全不认识的陌生人一样，此刻我的心里真是犹如刀割一般的心疼！

下面的会员还在叽叽喳喳的讨论着刚才发生的一切，都在聊着刚才那个豪横的71号会员到底是谁，也在聊着这个来自中国风骚的人妻。。。。而我，只能木然的注视着这一切，好像这些喧闹的人群和我没有任何关系一样，我现在的内心就像是一潭死水那样，真是郁闷到了极点。

大概过了半个小时的光景，全场的灯光又都暗淡了下来，只留下了这片办公区域还有一些昏暗的灯光。突然间，音乐声响了起来，是婚礼进行曲，很熟悉的调子，我依稀记得我跟妻子结婚那时候用的也是这首曲子，场内这会十分安静，随着高跟鞋敲击地面的声音由远及近，与前面那些身穿日式白无垢新娘不同的，一个穿着西式镂空白色鱼尾婚纱的新娘子逐渐出现在了大家的视线里。

新娘子的脚上是一双纯白色的高跟鞋，白色象征着纯洁与神圣，但是当众人看到高跟鞋的鞋根时才惊讶的发现，这双鞋的鞋根最少有12厘米高，一般人平时都几乎很难驾驭这种高度的高跟鞋，更别说是在这种场合！可是在众人面前的新娘子让人感觉却没有丝毫不适，相反，这双高跟鞋让新娘子的身材看起来更加的挺拔，丰满。新娘子拖着纯白色鱼尾婚纱走起路来显得端庄优雅身姿优美，虽然是在现场这种凌乱的环境中，显得走路的步调中带着些许急促，可是看新娘子肯定是经过很长时间的训练，已经完全适应了这种高度的高跟鞋，走起路来硕大的臀部一摇一摆的，更加显得女人味十足。新娘子头顶戴着一顶洁白的头纱，新娘子整个头部都笼罩在头纱内部，台下的人们只能隐约的看到新娘脸部秀美的轮廓，在看新娘的身上，是一件纯白的镂空心形领鱼尾拖地婚纱，这种款式的婚纱是最能突出胸部丰满的女性，所以向来也是胸部丰满新娘的上佳选择，此刻这件心形胸线的婚纱，穿在新娘的身上，更加显得新娘胸部异常的饱满，新娘胸前两只白色的巨大D+乳球随着新娘走路的步伐一上一下，几乎像要从婚纱的罩杯里掉出来一样。

新娘子身上的这款镂空鱼尾婚纱款式虽然简单，但却非常的抢眼，由于这件婚纱采用了大量的薄纱和镂空设计，把新娘子的S型好身材完全衬托了出来，婚纱本身是纯洁的，但这件特别设计的婚纱看起来却是既高傲性感又带着些许风骚妖艳，在婚纱的下身三角位置，居然采用了薄纱的设计，随着新娘子的走动，在场的人们几乎都可以隐约看到新娘那多汁的蜜壶，在场的会员个个都看得目不转睛，有几个人口水都流了下来！

“马的，这个骚货，2000万日元真值了！”

“你看她那骚逼，好像都流水了！真想上去舔一口啊！”

“这个骚货这样穿，比光屁股还吸引人，我他马下面都看硬了！！操”

“哟西！这件婚纱基本上跟没穿衣服一样啊，就是要穿在这种不要脸的骚货身上，才是最般配的！”

听着下面会员们的议论，我的心里此时反而异常的平静，眼前的这个场景，正是我和妻子曾经共同经历过的！现在新娘子身上的这件婚纱，版型和我与妻子当年结婚时，妻子身上所穿的那件婚纱简直一模一样，所不同的，只是当时妻子所穿的面料没有这么透明而已！当时妻子也是戴着这件头纱，而我在婚礼上怀着甜蜜的心情揭开了妻子的头纱，看着眼前娇羞的爱妻，深深的和妻子共同拥吻在一起！看着眼前的这一切，看着眼前这绝美娇艳的新娘子，这一切仿佛是我和妻子婚礼现场的复刻一样，我好像又回到了当年和妻子在婚礼现场那种甜蜜的感觉，幸福的眼泪不禁忍不住流了出来。。。。。

大岛江不知道何时来到了我的身边，“课长会员，现在我们需要你帮忙完成这个主奴婚礼”

“由于刚才你们节目的良好效果，大部分会员请求由你来扮演女方的公司代表，把新娘交到她的夫主手里，希望你能配合一下。”

“什么，由我来把新娘交到新郎手里？”

“这不行，我做不了！”简直是开玩笑，大岛江居然想让我把自己的老婆亲手交到别的男人手里，这简直是疯了！

“亲爱的课长会员，你是想让新娘子现在知道刚才的操她的课长老公是哪位吗？”大岛江脸上还是带着微笑，一脸笑容的看着我，完全不像带有半点威胁的意思。

“不是，不是，，大岛桑，你这也太强人所难了吧！”

“方桑，你不要忘了我们所签署的协议，我们会在适当的时候安排你和你的妻子会面，但你也要配合我们，否则。。。。”

一想到这个协议，我立马像泄了气的皮球那样，完全没有了刚才的决绝之情。

“那好吧，大岛桑，但是你要保证，三个月之后，不管是什么情况，我都要接回我的妻子！”

“方桑，我们是签了协议的，你执行了你要执行的部分，我也会保证我所要执行的部分！”大岛江说到这，脸上的笑容不见了，恢复到了平时他那一脸严肃的样子。

“那好吧，我按你说的做！”事到如今，我也没了办法，只能按着大岛江的安排先一步一步走下去了。

“各位尊敬的会员，现在，由课长来把他最爱的秘书新娘小姐，转交到新郎手中，请大家鼓掌！”

在下面一片的戏闹声中，我深吸了口气，平缓了下心情，起身来到了新娘面前，眼前的新娘，真的是娇艳不可万物，身材婀娜多姿，我不禁都呆住了，我当时不知道是怎么想的，居然会把这么优秀的老婆送到这个鬼地方来接受调教，现在还要自己亲手把自己的老婆交到别的男人手中！* e

“亲爱的课长，您辛苦了啦！”新娘用标准的日语向我致敬到，然后躬身给我鞠了一躬，又把戴着白色蕾丝手套的玉手递在了我的面前，我看着眼前这天仙般的妻子，仿佛呆住了一般，一时竟不知道该如何是好。下面的会员一看我没有反应，都以为我是被新娘的风骚妖艳给迷住了，纷纷在下面聒噪起来“喂，台上的家伙，没见过女人吗！这又不是你老婆，这是别人的老婆，你激动什么！”这时，还是妻子率先反应了过来，拉起了我的左手，让我带着她往新郎的方向走去。

一共就几十米的距离，我却仿佛走过了几十年的时间，看着旁边身着婚纱盛装的新娘我真希望这条路永远没有尽头，那样，我就可以和妻子牵着手一直走下去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

现实终归是现实，路总是有尽头，也不知道这几十米我是在想了些什么，当我清醒的时候，我已经牵着妻子的手，来到了同样身穿西式正装西服的新郎面前。

“现在，请课长会员把新娘交到新郎手中。。。。”随着大岛江的词令，我望着眼前熟悉而又陌生的新娘，只能依依不舍的把新娘交到了新郎的手中，站在了他们的旁边。

“

现在，请新郎揭开新娘的头纱”只见新郎温柔的用双手轻轻的揭开了新娘的头顶的头纱，我虽然有心理准备，但这一刻，随着新娘头纱的正式揭开，我的心还是深深的往下一沉，看着眼前这对甜蜜的新婚夫妻，我不禁呆住了！
<!-- tcd_main_text_end -->

