13.婚礼、意外的相逢

我木然的被哄闹的人群挤到了外围，里面的人群一波波的在我面前嬉闹着，花桌上的女体盛如果此时不是有支架
支撑着，估计早已瘫软在桌子上成一摊烂泥了，自从刚才无意间看到那块胎记的那一刹那，我整个人几乎已经崩
溃了，脑子乱乱的，一时想起我和妻子在家里快乐的时光，一时想起妻子带孩子写作业的情景，一时又想起和妻
子谈恋爱时的甜美。如果眼前这个女体盛真的是我的雯洁的话，我现在已经不知道该如何表达我的心情了！从一
开始，我只是想给我们的沉闷的婚姻生活带来一点不同的体验罢了，我只是希望妻子能够喜欢我的这个爱好！而
后面所发生的这一连串事情，似乎已经远远的超出了我所预估的范畴。  
脑子蒙渣渣的我，看着眼前这些嬉闹的人群，胸口就像是堵了一堵墙一样，感觉胸闷的上不来气，只能在外围的
位置找了把椅子坐下，无奈的看着眼前这淫荡的闹剧。

“纳尼，这个女体盛的菊花里居然可以倒酒啊！”听着这一声，我突然转头看去，只见不知道是哪个会员，居然
把一整瓶500毫升的清酒瓶给直接塞进了女体盛的菊花里面，只把瓶口露在了菊花外面，然后把盖子打开，用双
手托起了女体盛那肥硕的屁股，只把女体盛当做是盛酒的器具，然后大口大口的喝了起来。3 c' ]( c  

此时此刻，看着眼前的这一切，我的心理不知道是悔恨，是无奈，是兴奋，还是带着些期待，我突然想起了那次
在调教剧场见到的那个被自愿绑在在椅子上的NTR丈夫，想起了那个NTR丈夫一边观看自己的妻子被别人调教，一
边手淫的场面！我又想起了大岛江之前对我说的那番话！

「方桑有一点你可能还没意识到。」
3 {! Z( l  
「如果我没判断错你一定也是个ntr.」

「方桑有一点你可能还没意识到。」

「如果我没判断错你一定也是个ntr.」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


“不不不，我不是NTR，看着一个女人被调教，兴奋只是一个男人正常的反应！”
“我只是想把小洁早点带回家！”我努力的摇着头，想驱散内心深处那种邪恶的想法。

“好了，各位尊贵的会员，这一场的节目至此为止了，我们也让女体盛下去休息一下，准备接下来的节目！”; t  
终于，经过一个小时的折腾，大鸟江也感觉差不多了，及时叫停了眼前这堆越来越疯狂的人们。在看此时支架上
的女体盛，两个D杯木瓜般大小的乳房已经被众人揪的通红，就像两个熟透了的桃子，而在女体盛的前后阴道和
菊花里各插着一支500毫升的清酒瓶子，看起来就像是一个人体酒架那样随意放置在那里，而她却仍然在支架上
还是保持着一字马的姿势一动不动，不过从她面前蕾丝盖头的剧烈起伏的状态来看，她此时正在大口的呼吸着， 1 ?  s6 x& d, ~
似乎整个人几乎已经被折磨到了近乎于崩溃的临界点！
刚才揭开蕾丝盖头的四个女奴此时又走了出来，只见她们一人抬住支架的一个角，四个人小心翼翼的像抬一具昂
贵的工艺品那样，把花桌上的女体盛整体连同支架慢慢的抬进了后厅。我无助的看着眼前这个可能是自己妻子的
女人像一件被拍卖的商品那样被抬走，但是自己却做不了任何事，只能失神的闭上了自己的双眼，此刻，悔恨，
羞辱，自卑，还有一种不可名状的感觉正剧烈的刺激着我的大脑。
 A
“哇，这个女奴真厉害，前后嘴居然都可以吃下那么粗的酒瓶！”
“那是，还是我们大和民族的女人厉害！”
“这个女奴可惜一直没见到正脸，如果知道是哪个女奴，我下次去俱乐部头一个点名调教她！”
“就你那小香肠，能喂饱她吗？哈哈哈哈！”
“你以为你一个人能喂饱她吗！要不我们几个人一起上吧！这种女人的屌穴，一个人可是满足不了她的！呵呵呵
呵！”
听着身边这一群人对刚才女体盛这露骨的聊天，我不知道怎么了，心头竟然隐隐有一种莫名兴奋的感觉。
就在这一群人还在为刚才的事情兴奋聊天的时候，大岛江又出现了。

“各位尊贵的会员们，马上又要为大家带来新的精彩的节目了，除了刚才有一位28号会员猜中了上一场节目的迷
底外，我们还将会在现场抽取4位会员来共同参加接下来的节目，请大家看好手中的号码牌，被抽中的，就可以
上台来一同参加！”
“12号！！37号！！27号！！49号！！”随着大鸟江从抽奖箱中一一抽出今天的幸运会员，台下这些被抽中的幸
运儿纷纷高声欢叫起来“哟西！！哟西！！哟西！！”没想到的是，我前一个号码的川崎居然也被抽中了！
“方兄，今天我真是太幸运了！”川崎已经有点按捺不住自己兴奋的心情了，拉着我，三步并做两步的就小跑着
跑了上去。大岛江看人数凑齐了，于是带着大家走到了隔壁一直关着大门的大厅之中。

令人没想到的是，隔壁大厅居然是一个有近300平的巨大空间，而在正中央的位置，是一个临时搭建的60.70平米
像会社里工作工位一样的空间场景，分别有10多张办公台面，最中间的一张桌子上面写了课长，其它的位置分别 Q
写了秘书等等。我们正在奇怪下面会是什么样的节目！
结果，我被安排到了课长的位置，而川崎他们，则被安排到了余下的科员位置，其他的会员们，则都坐在了办公
场景周围分散的座位上。突然，四周的灯光一下暗了下去，只有办公场景这里还亮着灯。
“咯嗒、咯嗒、咯嗒、咯嗒、”慢慢的由远及近，传来了一阵高跟鞋敲击地面的声响，等到这阵响声来到面前的
时候，我们才发现，有三个身穿办公OL正装连衣裙的性感OL女郎出现在了办公室内。
只见这三个性感OL女郎，都是身穿正统的西服OL制服裙，上身是长袖的纯白色女装衬衣，下身是深灰色的制服短
裙，脸上化着OL女郎的淡妆，一切都是显得那么的正常，就好像我们正身处一家普通的日式办公室内。所不同的
是，这三个OL女郎的身材都是异常的丰满，高耸的胸部撑得胸前的衬衣好像随时都要崩开一样，腰部纤细的让人
感觉只够盈盈一握，而那巨大的臀部，包裹在制服短裙下面，显得更是说不出的性感和妖冶。

“大家辛苦了！我是美代子，这是我的前辈美奈子小姐，今天由我们姐妹俩和这位来自中国上海的董雯洁小姐为
各位前辈提供秘书服务，在此我们多谢各位前辈的支持！”三位OL女郎共同深鞠一躬以示敬意。
听到这里，旁边坐着的川崎不由得转头看向了我，而我，此时已经完全进入了一种恍惚的境界，我的目光里似乎 8 N' ^  
只有我的妻子，我万万没想到，近乎有3个月没见面的妻子，这次，竟然是以这样的一种方式站在了我的面前！

3个月前的妻子，还是一个端庄大方并且有些男子气概的女强人，当时妻子的身材虽说也是丰满苗条，但天天包 - d: z, l  
裹在一身普通的职业装下，也只是给人一种正常的感觉，就是一个相对来说身材娇好的比较独立的职业女强人。
而现在站在我面前的妻子，已经完完全全的不一样了！
现在的站在我面前正在鞠躬致意的妻子，尽管相貌没有大变，但总感觉应该是做了整容手术一样，从眼神里看去
妻子已经完全没有了之前的那种端庄秀丽，反之现在给人的就完全是一种浑身充满妖里妖气的狐媚味道，妻子的
身材已经爆涨到了可以说是性感娇艳的地步，就在妻子弯腰鞠躬的瞬间，制服衬衣里的两团乳肉在里面不停的晃
动，而丰满宽大的臀部让哪个男人看了都想冲上前去扶着去打一炮，如果说之前的妻子是正装的OL女郎的话，那 
么现在我面前的妻子已经完全转变成了一个穿着OL制服的妖艳陪酒女郎！
( o  z8 h  _- [/ \
我不禁呆住了，我没想到短短这3个月之间的经历会让以前老实本份在家相夫教子的妻子会转变成了这个样子！
现在的妻子就像是一个个熟透了的蜜桃，她的举手投足间都流露出了那种被充分调教开发后才有的独特女人味道
。此时的这一切看在眼里，我的心里不由得有一种说不出来的不知道是兴奋还是酸楚的感觉。好在我戴着面具，
脸上的面具严严实实的遮住了我的面部，要不我真不知道该如何去面对被自己亲手推下火坑的妻子。。。。

小洁迈着妖娆的步子，婀娜多姿扭动着巨大的臀部走到了我的面前，看着眼前如此性感的妻子，只是她这妖冶的
身姿就让我的小弟弟在衣服下面慢慢的抬起了头。
此时的小洁来到了我的面前，脸上依旧带着那种职业的微笑，慢慢的蹲下了身子，将我身前的衣服解开，仰起头
，用两只能勾人魂魄的眼睛含情脉脉的看着我，然后用一种让人销魂酥骨的嗓音说道
“课长，今天你的大肉棒是属于我的哦！”
我面对眼前这样风骚妖艳的妻子 ，实在是忍耐不住了，小弟弟一下子就树立了起来。
当面前的妻子看到耸立的大肉棒时，她的表情一下子就变得更加兴奋了起来！仿佛在闻到了龟头的那种带有雄性
特有气味，小洁整个人就变得激动了起来，一只手扶着肉棒，然后直接用嘴就套上了大肉棒，口腔里不停的吸咡
着，好像在吃着一条美味的香肠那样，同时还用舌头不停的围绕着龟头沟做着舔吸的动作，并且一边用手扒开了
自己的制服短裙，露出下面无毛洁白的下体，用两根手指狠狠的揉搓着自己湿润的阴唇，此时我身下的小洁，就
像一个痴女那样，一边努力的嘬吸着大肉棒，一边向上用一种我至今为止从未见过的淫靡的表情看着我，看着小 g" h- U
洁这种淫靡表情，我感觉到现在的小洁已经完全地融入进了女奴的角色中，她现在的言行举止和那些妖艳的妓女
几乎完全一致，而且，现在的小洁，不仅是举手投足间，就连她的的说话方式和思考方式似乎都已经变得越来越
风骚，越来越女奴化了！此刻的我，仿佛像是想开了什么似的，把刚才脑海里那些懊悔，自责等等的想法通通的
抛在了脑后，这不是之前正是我想要的结局吗！之后怎么样，谁也不知道，闭上眼，好好享受当下吧！

在小洁这种犹如痴女般疯狂的吮吸之下，不到5分钟的时间，我的第一波，就马上缴械投降了！小洁仰着头用充
满妩媚的眼神看着我，然后用她那猩红色的嘴唇含着龟头的前端，像是喝琼浆玉液般贪婪的的吞下了我的肉棒射
出的每一滴浓稠精液。0 q. Z   z- S
以前的小洁，我们做爱的方式顶多就是简单老汉推车，如果我要让她用嘴来吸，以小洁那种独立倔强的的性格立
马就会和我翻脸，认为那是侮辱女性的方式，而现在的小洁，仅仅是3个月的时间，似乎对这样做爱的方式就已
经视为家常便饭了！
面前的小洁像个饥渴的妓女那样，吸完了精液之后，眼见眼前的肉棒软了下去，立马又用她那灵巧的舌头套弄了
起来，小洁那灵巧的小舌头紧紧的缠绕在我的龟头上，还不时用舌尖舔吸一下马眼，一会时间，大肉棒就已经涂
满了小洁的唾液，我在也忍受不住了，我用双手抓住小洁的头，像插玩具那样，一下一下地顶进了小洁的喉咙深 6 u  
处。小洁的喉咙明显在这3个月里经过了非人的训练，在这样的抽插之下，居然没有丝毫不舒服的感觉，只是配
合的一进一出，依旧是用那双狐媚的眼睛含情脉脉的看着我。
我的肉棒在小洁的吸吮下，已经又完全硬了起来，这时的小洁，仿佛又像一个淫贱的痴女一样，自己主动把制服
短裙往上扒到腰间，然后调转过来身子，把上身趴在桌子上，用自己的菊花对着了我正昂起头的肉棒，慢慢的，
一点点的把大肉棒吮吸了进去，小洁那粉粉的菊穴里，此刻已经完全湿润了，小洁那像欧美女优一样巨大的蜜桃
一样的屁股，几乎遮住了她趴伏在桌子上的上半身，给人一种无形的冲击力！
“课长老公，人家要你狠狠的插我，骚秘书的菊花里面好痒啊！”小洁转回头含情脉脉的看着我，好像那双眼睛
会说话一样“快来干我啊，老公！快来干我啊，老公！”
看着眼前这么淫贱骚浪的妻子，我在也忍不住了，二次爆发的肉棒，似乎比第一次更加粗壮，更加有力，有如一
部子弹头列车一样，一下一下狠狠的撞击着眼前这个骚贱的菊花。5 u  O: W  m, _' f! q
“啊！！啊！！太舒服了，我要死了！！老公你的肉棒好粗好有力啊！！插得骚秘书好舒服！！啊！！亲老公，
你干死我这个淫贱的骚婊子吧！！”
在外围一圈几十个会员的注视下，小洁毫无顾忌淫荡的叫床声越来越大，好像这色情淫荡的气息慢慢弥漫着整间
大厅。

小洁的菊花已经被我干得越来越松了，于是我拔出肉棒，一把抱起了趴在桌子上的小洁，把她放到了桌面上，挺
身就想往小洁那湿润的肉壶里插去，哪知道这时的小洁突然像变了一个人一样，刚才含情脉脉的眼神突然转变成
了一种让人感觉陌生凌厉的眼神，并且用手阻止了我的肉棒插入她的肉壶。
“对不起，课长老公，我的阴户现在你不能使用，这是要留给我的主人才可以使用的！”! o1 `# J  u1 ?, P1 o
“课长老公，请您继续使用贱奴的菊花吧，我的菊花已经开发完成了哦！”
 R
妻子突然间的这番话，一时间让我如坠冰霜，眼前这个浑身上下充满着淫荡气息的妻子，似乎跟我脑子里原先那
个端庄贤惠的妻子，似乎完全分裂成了两个人，我现在真的不知道，如果让妻子在俱乐部在呆3个月，我的妻子
是否会把我和我们的家庭完全给忘记掉了！

“课长老公，来啊！干死我，干死我这个骚婊子啊！”只要我不插入妻子的蜜壶，小洁马上又转变成了那个淫荡
的骚货婊子，丝毫不在意旁边还围坐着如此众多的男人！

“啊！这个中国的人妻实在是太骚了！”
“是啊！她的老公现在不知道在干什么！如果她老公在这里，那就好玩了！哈哈！”
“谁知道，也许这个婊子的老公正在家里看着老婆被别人干，自己正在爽快的打飞机呢！”
“还是我们大和民族的调教能力高强啊，前一段时间我看这个婊子还是宁死不从呢，没想到现在已经变得这么主
动这么骚浪了！”
“课长，加油，干死这个骚货！”

听着四周围其他会员的乱哄哄的议论，又看着眼前媚眼如丝，骚浪淫贱的妻子，我心底里那种不知道是悔恨，还
是兴奋的意识终于爆发了！. z  
“干死这个婊子！干死这个婊子！干死这个婊子！居然自己的老公都不能享用你的蜜壶！”  
此刻的我浑身像是通了电一样，感觉全身充满了力量，身前的老二也如火力全开一样，快速的抽插着妻子的菊花 ) v/ T3 c  N8 B7 t  N  I
，而身下的妻子明显感觉到了我和刚才的不同，正在诧异我为什么突然变得如此勇猛，但瞬间就迷失在了那种让
她欲飞欲仙的感觉之中！ r) j
