# _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版5神秘的地方



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版5神秘的地方》，内容涉及到一场非常特殊且敏感的情节。叙述中包括了一段关于犬类交配调教的场景，描述了公犬老公和雌犬妻子之间的调教与性交过程。调教师的角色通过施加各种手段，将雌犬妻子的意识与人性感完全抹去，转而成为完全的犬类进行交配的存在。文件中详细描绘了交配时的生动场面与调教的细节，并含有大量色情成分及对调教过程的描述，展现了角色之间极端而不寻常的关系。此文本可能会涉及读者不适的内容，建议读者谨慎阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版5神秘的地方.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 10400 bytes                           |
| MD5             | 6b9117c68c58280c35fb095d051b4eed                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 犬交, 调教, 性转, 伪娘, 强奸, 淫荡, 性行为, 调教者, 绝对服从, 犬类生活习惯, 自我认知的冲突, 非人性化, 性别重塑, 暗黑幻想, 二次元, 奇幻                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
5.神秘的地方

随着旁边的川崎一声惊呼，我也把视线重新又转回了显示屏上。

这时，只见名叫多多的金毛已经完成了交配，狗屌已经从雌犬的体内收缩了出来，下面的雌犬由于穿着这

一身紧身限制K9装备，加上还戴着狗头面具，呼吸也有些不畅，这时正趴在地下气喘吁吁的休息。而后面

的公犬老公已经显得有些急不可耐了，但毕竟雌犬老婆刚被金毛多多暴力交配完毕，看着自己老婆被操得

这么辛苦，公犬老公也心疼的不知道此时该不该接着上去。

短胖调教师在一旁，完全知道公犬老公心里在想什么，不过，做为一个合格的调教师，就是要把接受调教

的母犬和公犬人性完全磨灭掉，让他们完全的适应犬类的生活习惯和交配习惯，例如正常男女怎么可能在

大庭广众之下脱光衣服做爱！但是如果是公犬和母犬，它们就完全不会顾忌到人类的目光，因为在它们看

来，公犬和母犬交配在哪里都是可以的。调教师所要做的，就是让他们从顾忌，害羞到完全不在呼人类的

目光，做到完全的抛弃人类的羞耻心，让雌犬在公共场所拉尿，拉屎，交配，做到完全没有一丝犹豫，这

才是一条合格的K9雌犬。

“加加，你不上的话，木木要上了哦”短胖调教师提醒到，旁边还未交配的另两条公犬已经有点按奈不住

了，虽然有狗链的限制，但是已经在旁边有些跃跃欲试了。

在调教师的威逼利诱之下，公犬老公终于顾不上怜香惜玉了，急着就要上去干地上只趴着的雌犬。

“加加，坐下”这时，调教师拿出了一个像狗阴茎一样的仿真橡胶加长套，这个加长套，头部是尖尖细细

红色的，在前部也有一个肉瘤一样的疙瘩，长度大概在20CM左右。只见调教师熟练的把这个加长套的内腔

翻了过来，然后把公犬老公的整个生殖器都包在了里面，并且在公犬阴茎的根部还加了一个锁精环卡死，

以免中途脱落。由于金毛这种大形犬的生殖器大多数长度都在18CM左右，而这只公犬老公勃起状态也只有

12CM左右，所以为了雌犬的交尾体验以及防止雌犬意外怀孕的问题，调教过程中只能给公犬老公戴上这个

，以防意外的发生。

这时从外表上看，公犬老公已经和真正的公狗差不多了，只是肩膀和胯部略宽一些，在加上两条后腿中间

那根通红的巨大狗屌，现在的公犬老公看起来就像是一头正处于完全发情状态的真正公犬一样。

调教师终于放开了手上牵着的狗链，公犬老公立马奋力的扑向几米开外的雌犬抚子，由于刚被多多操了近

一个小时，调教师怕雌犬体力不支，站立不稳，于是在雌犬的肚子下面放了一个马鞍状的支撑物，以避免

雌犬在交尾过程中失力摔倒。这也导致了雌犬只能保持四肢站立的姿势目视前方，根本不知道后面是哪条

公犬在干自己。

公犬老公明显还不适应犬交这种交配姿势，由于戴了全包的狗面具，不能低下头看，而且狗茎加长套更是

没有任何触觉，这样就导致公犬老公趴在雌犬身后插了几十下结果根本就没有插进雌犬的狗阴里去，这下

公犬老公也着急了，只能找着大概位置，试着用橡胶狗茎一点点慢慢的插动，结果功夫不负有心人，终于

被他找到了雌犬狗阴的洞口，由于公犬老公太激动了，整条加长狗茎基本上整根没入到了雌犬的阴户内，

也许是两人之间这种畸形的做爱方式，也许是终于可以和心爱的爱人交合了，公犬老公此刻顾不上那么多

了，只是趴在雌犬背上像打桩机一样火力全开，近乎于疯狂的抽插着，以此来发泄这么长时间以来自己和

爱人所遭受的那些非人的折磨。

而趴着的雌犬，此时正承受着比上一条金毛更为猛烈的交配冲击，从视频里看去，此时雌犬的身体因为公

犬老公的猛烈交配冲击而不停的抖动着，前面胸前的两个像木瓜一样的奶子不停的前后晃动着，这时候在

看母犬的眼神里，看上去似乎已经没有了一丝人性的光彩，而已经完全被这种犬类交配的性行为转变成了

对随时随地性交的渴望。

而这种调教的结果，也正是调教师所希望看到的，只是令人没想到的是，这最后的交尾调教也正是由她最

爱的人亲自完成了，而且就是这波激烈的交尾调教也彻彻底底磨灭了妻子深埋在内心深处最后的一丝人性

的羞耻。

时间已经过去了20分钟，公犬老公和雌犬妻子的交尾还在持续着，由于仿真狗茎套让公犬的阴茎基本上没

受什么压力，而且根部的锁精环也使公犬的阴茎更加挺立，两者的加持，让公犬老公疯狂的输出了近20多+ u;

分钟最后才射了出来，不过意外的是，雌犬妻子由于交尾过程太过刺激，加上戴着狗头面具而产生的呼吸

困难，雌犬在交配后期已经由于缺氧而逐渐昏厥了过去。只是由于雌犬在身下马鞍的支撑而没有摔倒，然

而因为公犬老公狗茎套上粗大的肉瘤对雌犬阴道产生的强烈刺激，和长时间的抽插，另外加上临近窒息时

这种性爱的快感对雌犬大脑的刺激，令雌犬对犬交已经产生了超出极限的依赖性，也就是说，雌犬妻子以 

后即使脱下母狗套装，回归正常生活，也对和正常人类进行性交基本上没了性趣。8 F

调教师在后面才及时发现，连忙把公犬老公拉到了一边，并把公犬和雌犬及时分开。而公犬老公此时还未

从激情抽插动作里反应过来，身体仍是一弓一缩的用巨大的狗茎抽插着前面的空气。如果我们不是从头看

到尾了解情况，眼前这情景看起来真的像是一对正在大街上激烈交尾中的公犬母犬被主人强行分开了一样

。

短暂的休息之后，雌犬慢慢的醒了过来，这时的雌犬，在调教师的帮助下用四肢站立起来，扭着屁股摇动

着尾巴，对主人和旁边的公犬们已经完全没有了害羞，惧怕这些心里因素，有的只是对主人的忠诚和对公

犬们交尾的渴望。  

我们所不知道的是，公犬老公在这场交配调教之前，已经在吃下的狗食里被加入了常人3倍量的伟哥，所以

才有了20多分钟的疯狂交配，这个可悲的男人，在贡献了妻子的同时，最后居然也变成了调教师用于调教

妻子的一个工具。

雌犬妻子休息了一会，已经恢复了一些体力，这时候，雌犬刚从上一波的交尾中恢复过来，此时它的心里

已经抛弃了人类的羞耻心，现在雌犬满脑子有的只是对于和公狗交尾的欲望，只见雌犬自己跑到了另一只

金毛木木的身边，围着这只高大的金毛犬转着圈嗅了起来，然后居然不知羞耻的钻到金毛档下用舌头舔起

了金毛犬的狗茎，金毛犬本来已经是跃跃欲试了，现在勃起的狗茎又被雌犬挑逗了起来，整只狗茎已经完 k

全勃起了，狗茎的头部已经红得像要滴血了一样，这时候又雌犬主动跑到身边示好要交尾，于是，金毛立.

马又把雌犬压在了身下。。。。。。

眼前的情况让我和川崎都惊呆了，从没想到过调教师会有这么大的能力，能让一个正常的女人变成一条如

此淫荡的雌犬，相比较之前调教过程中，雌犬妻子见了公犬就会本能的害怕和躲避，现在经过调教的雌犬 R*

妻子，不管在哪里见了公犬就会本能的发情冲上去想要和公犬交尾，反而是主人使劲拉住雌犬不允许雌犬

随便和公犬交尾。

“完全犬！”川崎喊了一声，看情况川崎和我一样，也是第一次见到这种情景。

“不，这还不是完全犬，完全犬是不需要穿戴任何装备，光着身子完全以犬的习性生活。你让她穿上衣服

直立行走说话，她反而会完全不适应。”大岛江补充道。

“这只雌犬的标准犬调教已经完成了，其中，那只公犬加加出的力最大，所以为了奖励他，后面俱乐部调

教K9母犬，或有其他女奴需要犬调的节目，都会让这只公犬参与。”大岛江说完这句话，扫了我一眼。

视频到此结束了，我和川崎还在刚才犬交的刺激的表演中久久没有回过神来，我在想大岛江为什么会播放

这些给我看，他是想让我也参与到后面对妻子的调教中去？还是有什么其他的目的。。。。。

“好了，两位老弟，今天的视频咱们也看完了，不过，方桑贡献了自己的妻子给俱乐部进行调教，这次又

因为担心妻子的调教安全问题，跑这么老远的来到日本，虽说大家有契约在先，在调教期间不能让夫妻双

方见面，但我也要尽下地主之谊，奉送一个特别节目给两位欣赏一下。”

“来吧 ，按老规矩，我们去更衣室换下服装，我带两位去一个特别的地方。”

大岛江亲自带我们去，这到底会是个什么地方，这又是演的哪出戏？按理来说，像我和川崎这个级别的会

员，大岛江能亲自接待我们，已经是破例了，今天居然亲自带我们去参加调教项目，这着实有点让我真的

是摸不着头脑了。

大岛江亲自带着我们来到地下一层，然而让我们意外的是，我们没有在这里的更衣室换衣，而是在这里直

接穿过地下一层两边普通的调教室之后，来到了最里面拐角的一部有保安看守的电梯旁边，2个保安看到是

大岛江亲自前来，立马鞠躬欢迎。这是我和川崎从来没到过的一间隐秘的电梯，这部电梯通往什么地方呢6 q; {

？

我们紧跟着大岛江，进了电梯，只见这部电梯的操控板上只有一个绿色的下降按键和一个红色的上升按键 K'

，大岛江按下绿色按键去之后，电梯徐徐启动，就往地下深处慢慢的降去了。
<!-- tcd_main_text_end -->

