# _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版3人形犬



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于人形犬训练的小说片段，描绘了一个女人在日本地下调教会所接受K9标准犬训练的过程。故事通过视频的形式描述了女奴如何在短胖调教师的指导下，逐步被改造成一只完全的人形犬。情节中包含了详细的身体改造过程，包括如何将女奴的手脚缠绕，穿上各种紧身衣和假肢，以及最终的全身改造成犬的全过程。作品强调了女奴在调教中的心态变化，虽然表面上是自愿参与，但角色内心的挣扎与接受过程使这一转变显得复杂而极端。特别值得注意的是，作品还涉及了调教后角色与主人之间的关系，以及最终形成的犬与人之间的身份认同冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版3人形犬.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 11630 bytes                           |
| MD5             | 83739656bef61bc1b857eabdfc39400d                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 人形犬, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 调教, 変身, 伪娘, 强制, 心理转变, 黑暗幻想, K9训练, 地下俱乐部, 性转, 调教文学, 身体改造, 成熟的暗黑奇幻, SM, 性别转换, 女性主义的批判                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
3.人形犬

如果说前面的只是普通K9人形犬训练，那么后面这几段视频，可能才是真正K9标准犬训练的开始，当时我

怎么也想不通，为什么一个人，一个女人，会甘心情愿的去当一条母狗，而且从母犬的眼神中流露出的那

种心态，是高兴，是欢喜，是完成以一条狗的心态去看待她的主人，并没有丝毫的强迫性。

接下业的视频里，镜头又转向了短胖调教师，一边的助手用拖车拖来了一个箱子，估计里面都是后面调教

所要用到的道具吧。

“好了，正式K9着装开始”

“抚子，正式着装完毕后，你就是一条母犬，记住！”短胖调教师话不多，但他所说的每句话，似乎都令

身边的女奴瑟瑟发抖。

短胖调教师和助手开始了先期的准备，调教师先用一种肉色的近似与尼龙丝袜的绷带把女奴的上臂和下臂

紧紧的缠绕在了一起，手部则是用医用胶布先把手指全部包在一起，让手指完全失去了作用，然后又把手

部抚平在肩膀位置，接着又用医用胶布牢牢的将其粘在上面，即使这样还是可以看到肩膀处有微微的凸起

，短胖调教师接着又用肉色绷带把凸起处紧紧的大力缠绕了几圈，直到女奴的肩膀显现出来一个圆滑的过

渡效果，经过这样处理之后，女奴的两条胳膊已经完完全全的变成了两条短短的肉棒一样的东西。多亏这

种绷带的拉紧效果近乎于完美，虽然上下胳膊折合在一起，但是最后拉紧的效果居然只跟一条上臂的粗细

差不多少，可想而知，在这样的绷带缠绕下，女奴的肢体要承受多大的压力。紧接着，女奴的下肢也是这

般操作，只是脚部实在是不好处理，短胖调教师只能用尽蛮力多缠了几圈肉色绷带，让后肢显得凸起不是

那么明显。

镜头拉远了一些，画面上，一个浑身肉色的像狗狗一样的物体用短小的四肢站立在两个人的旁边。

接下来，助手又拿出了一件肉色全包紧身衣，也不知道是什么材料做成的，当短胖调教师把这件紧身衣在

手上完全展开后，我才发现也只有脚下爬着的女奴身形一半的大小。

短胖调教师拿出了四个垫子，细心的安装在女奴的肘尖和膝盖处，这个应该是以免女奴爬行时损伤到这些

地方。看到这里，我心里不得不说，日本人对细节的要求，有时候已经到了极致，当然也是变态的顶点。

川崎在一边看我看得这么专心，此时也凑了上来。

“方兄，不知道你们中国有没有K9犬调这种调教方法，其实K9这种名称来自于西方，在日本，我们叫做人

形犬调教，解释说来，其实就是长着人形外貌的狗。而这其中，按性别来说有男犬和女犬的区别，按调教 w#

的方式来说，又分为临时犬，标准犬和完全犬这三种。所谓的临时犬就是偶尔调教的时候，当一次人形犬

，而标准犬，则是在穿戴标准装备之后，就会完全过上狗的生活，直到把装备去除，才会恢复正常人的生

活，这两类人形犬，平时还是要过正常的社会生活的，只是在调教的时候才会变身成犬，在俱乐部里多数

都是这两类人犬。而第三类完全犬就是全时段过着狗的生活，身体基本上都经过了手术改造，总体来说就

是我们身边的一条狗而已，只是披了人皮。当然，像这种调教，基本上已经摧毁了人犬的人格，一般都很

难在回归正常的人类社会了！”

“不过，我听说俱乐部里有两条公完全犬和3条母完全犬，当然享用这种调教服务是要4级会员才可以享用

的，我们基本上是见不到的。”

如果按川崎的这种说法，这样岂不是有5个正常人类被泯灭人性的改造成了人形犬，而且被改造的这些人，

本身是不是自愿参加改造的就更不得而知了，这也是我第一次了解到这个俱乐部里还有如此黑暗的一面。

“方桑，这个你不用担心，我们是正规的俱乐部，不会随便的去抓人进行改造和调教，我们只对签了契约

自愿进行改造或是那些违反契约的越界者才会给予对应的惩罚。”大岛江看到我的满脸感叹号，禁不住开

导起了我。

“来吧，方兄，这只母犬的精彩调教马上要开始了，哈哈”此刻，连平时在俱乐部里见多识广的川崎也目

不转睛的盯着电脑屏幕，这只能说明，后面的调教只会越来越暗黑了。

原来调教师等了这么长时间是有原因的，暂停的原因就在于那件全包紧身衣上，在我和川崎以及大岛江聊

天的这会时间，这件全包紧身衣被泡在了旁边一个装满透明液体的容器内，这会从里面取出来的时候，这

件紧身衣已经扩大了一倍不止。

从这件衣服刚被捞出来开始，短胖调教师和他的助手两个人，就像是两个上足了发条的机器人一样开始紧

张的工作了起来，两个人分工明确，一个穿，一个负责把紧身衣内部的气泡挤出来，把女奴的两个乳房从

紧身衣胸部的开孔中拉出去，调整好阴部对应的开口，并让紧身衣牢牢的紧贴在女奴的身上，接着，以肉

眼可见的速度，这件紧身衣在几分钟之内，就急剧的缩小了起来，并且紧紧的压缩着内部女奴的身体，而

上面背部的开口，这个时候也从刚才的40厘米左右，缩小到了现在的一个硬币那么大小，而紧身衣在乳房

根部的开口被紧缩成了两个7.8厘米直径左右的孔洞，女奴两个D杯的乳房，此该就像是两个木瓜一样提溜

在胸前。

这时的女奴好像也受不了这么大的压强，体力不支，倒在地上缩成一团，不过好在女奴的头部没有被包裹

在内，只是身体受到了极限的压缩。这时躺在地下的女奴应该是实在受不了这种身体被压缩的强度了，想

自己脱掉这层紧身衣，跪坐在地下，徒劳的用两根短小的前肢奋力的在身前挥舞着，试图脱下身上的紧身

衣。当然这一切在旁人眼里看来都是徒劳的，这件紧身衣别说是一个手脚被绑缚的弱女子了，就算是一个

壮汉，单凭自己的力量，也是绝对脱不下来的。

好在紧身衣缩小到了一定程度就自己停止了收缩，这时在看女奴的身体，对折起来的胳膊和大腿明显的又

细了一圈，就连身体也被压缩的明显收小了一圈。女奴这时候只能躺在地下不停的喘着粗气，发不出一点

别的声音。短胖调教师此时也是怕女奴有什么危险，因为如果在自己手上女奴出了生命危险的话，按照俱

乐部的规矩，他也是要接受惩罚的。

短胖调教师这时站在一边紧张的观察着地下的女奴，但是助手却一点没闲着，接着把后面改造需要的道具

一件件的拿出来。而地下趴着的女奴经过这一阵的缓和，好像也慢慢适应了这件紧身衣，缓缓得从地下爬

了起来。但是，可以明显的从视频里看到女奴身体肌肉由于压强反应而产生的一阵阵的痉挛感。短胖调教

师也心疼的蹲下身子抚摸着女奴的身体，看情景真得就像是自己饲养的爱犬出了什么问题，而主人担心的

在旁边安抚着自己的宠物那样。

经过调教师一阵的安抚，女奴的身体逐渐恢复了正常，呼吸也均匀了起来。7 @+

“贱狗，起来”这时的短胖调教师好像突然换了个人一样，语气也变得凶狠了起来。

地下的女奴听到这句话，一下从趴姿恢复到了标准的犬坐姿势，没有一点犹豫，真的就像一条受过专业训

练的警犬一样。这，就是大岛江所说的条件反射。

一旁的助手给短胖调教师递来四个像狗下肢一样的假肢体，这个假肢上半部有一个凹槽，下半部是模仿真

正的狗腿的倒模。调教师在凹槽内部涂抹上了一种粘稠的液体，然后迅速的按紧在女奴相对应的下半截肢

体上，先是两只前脚，在是两只后脚，动作干净利落，没有一丝拖泥带水。当这四个仿真狗腿安装上之后

，这个女奴就只能像狗那样一直用四肢走路了，想站起来身在像人类一样行走，是不可能的了。

等下体的假肢粘牢了，辛勤的助手从箱子里又取出了一件全包衣，这件全包衣如果粗看之下，就像是刚从

一条活着的斑点狗身上剥下来的一件完整的狗皮一样，还带有一条细细的尾巴。

“方兄，这个应该就是最后的着装了，穿好这个之后，差不多一条标准的K9犬就完成了！”川崎看着眼前

的这一幕，兴奋的说道。 s"

“方兄，不瞒你说，我也是第一次见到K9标准犬的整个调教过程。”川崎的档部明显的有顶起的痕迹，难

怪川崎会这么兴奋，把一个美女从人变成类似狗的过程，说实在的，看得我其实内心里也是充满了一种激

情的感觉。

这件狗皮全包衣弹性很好，视频里看起来带点像皮革的感光光泽，又有橡胶的弹力拉伸效果，在把女奴全/ 

身上下抹了一层粘性的胶合剂之后，这件狗皮全包衣很顺利的就把女奴的全身自脖子以下包裹了起来。此

时的女奴，只有头部和提溜在胸前的两个乳房还表现出了人类的特征之外，其他的大多数身体特征已经像

狗比较多了。

短胖调教师取出了最后的装备，一件全封闭的斑点狗狗头面具，整个面具看外壳是硬质的橡胶类制品，只

有眼部和嘴部是可以开合的，估计是方便今后为女奴的喂食。而狗头面具的内部则是一个弹性的中空体，

在抹上了胶水之后，调教师把狗头面具对准女奴的眼睛和嘴巴，慢慢的把女奴整个头全部塞进了面具中间

的弹性空腔位置，一点点固定好，最终狗头面具也固定到位了。 O

接着，一旁的助手把调整好的白色焗油颜料，涂在了女奴外露的乳房上，然后又用黑色的焗油颜料画出了

斑点的形状，最后用吹风筒热风吹干颜料。

调教师的助手最后在箱子里又拿出了一条犬用项圈，双手毕恭毕敬的递在短胖调教师面前，似乎是这个人

形犬仪式的最终结尾。随着“卡巴”一声，项圈紧紧的锁在了女奴的脖子上，至此，一条完美的K9标准犬

终于完成了。

我深深的被视频前的人形犬震撼了，从形体上来说，如果不是人形犬胸前有两个木瓜一样的乳房垂在那里

，从远处看，我真的可能会以为这就是一条真正的狗，如果把她晚上带到公园去溜狗，估计没有几个人可

能会在意这样的一条斑点狗。

看着眼前的这条斑点人形母犬对主人的媚态和忠诚，我联想到大岛江说到我的妻子也在接受着这样相同的

调教，我心想现在的妻子肯定也是穿着同样的全套女犬装备，并不知道正在被哪个调教师调教着并玩弄于

掌心之间，我的心里不由得产生出了一种极大的嫉妒心理和与之相反的巨大的失落心态。

此时，就在这段视频结尾的时候，画面远处的地方，好像窜出了几个物体 ，那是什么！
<!-- tcd_main_text_end -->

