# _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版14拍卖



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件详细描述了一场在地下调教会所进行的拍卖表演，主要围绕一名女性角色小洁的性奴经历进行叙述。内容中涉及暴露、羞辱与性行为的细致描写，包括目击者的兴奋与参与者的复杂心理状态。小洁作为妻子的身份在这一过程中遭受了极端的调教与控制，她的表现从最初的抵抗逐渐演变为接受甚至享受，这过程表现了个体在极端情境下的身份认同和心理变化。文本描绘了小洁的身体的细致反应，以及她对施虐者指令的回应，展现了人与人之间极端权力和性爱的扭曲关系。整体情节揭示了伪娘及跨性别之间的探索，挑战了常规的性别认知，涉及的内容较为成人和敏感，包含了令人不安的情节与思想冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版14拍卖.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 12109 bytes                           |
| MD5             | 9121ea539a7735c13b31cfcd74c35ed0                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性奴, 调教, 妻子, 变装, 跨性别, 成人内容, 强制, 操控, 羞辱, 心理斗争, 暴露癖, 地下交易, 欲望探索, 禁忌关系, 肉体交易, 扭曲关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
14拍卖

头脑中传来一阵阵的麻木感，加上本身就对身下趴着的这个骚婊子的鄙视和怨恨，这些似乎连带着激发了肉棒的潜在能力，此刻我身下的大肉棒就像是一台不知疲倦的永动机那样，疯狂的连续输出着，旁边观看的人们似乎也都疯狂了一样，一边看着我们在台上的交合，一边卖力的喊着“加油，加油，干死这个婊子”！！！

而趴在我身下的妻子，此时已经被我这种长时间惊人的爆发力彻底的给征服了，小洁的菊花已经被我的肉棒干得彻底翻了出来，菊花里面的肛门内壁已经完全倒翻了出来，而且经过长时间的摩擦，倒翻出来的肠壁此时看起来已经像是一朵盛开的玫瑰那样呈现出一种血红血红的颜色，如果非要形容的话，那么现在倒翻的菊花就像是女人身下的蜜壶那样娇艳，鲜嫩。。此时的妻子好在是有桌子的支撑，才不至于整个人摊软在地上，妻子那雪白肥硕的屁股此时已经被撞击得淫水直流，而翻开的菊花里面，有点淡淡黄色的肠液则是一波波的被挤弄了出来，小洁的嗓子基本上已经是叫不出声了，只是从喉咙里会传出来一种暗暗的嘶吼声，她的眼睛紧紧的闭着，不知道是被操的舒服的还是身体已经承受不住这种冲击了，居然有一串串的泪珠从紧闭的眼眶里慢慢的流淌了出来！

“老公，救我啊！我受不了了。。。。。。”身下的小洁突然发出了这样一声低低的呻吟声。。我也明显的感觉到身下小洁的身体因为无力支撑已经在慢慢往桌下滑去了，此时的小洁，好像已经到了临近崩溃的边缘，我心里猛的一颤，不知道是不是小洁已经恢复了正常的思维，我脑海里因为刚才妻子的求救也好像清醒了一些，我的内心也好像有两股思想在强烈的冲突着，犹豫要不要在这样连续的冲刺了，毕竟现在胯下的是自己的爱妻啊！

然而，突然间，身下的小洁像是收到了什么命令一样，我感觉她浑身的肌肉忽然间又全部紧崩了起来，而且连菊花里的肠壁似乎都又加快了蠕动，恢复到了刚开始那种壁肉紧紧包裹缠绕着肉棒的状态。

此时的小洁转过头来，刚才紧闭的眼睛又睁开了，一双杏目眼含秋水般的看着我，小洁的眼神里又恢复了刚上台时那种骚媚的神态，而双目则是含情脉脉的看着戴着面具的我，一个俱乐部里不知道姓名的会员，就像是看着自己心爱的老公那样。

“课长老公，加油啊！干死我这个骚秘书！”

“啊啊啊！人家的逼痒死了，课长操得人家好爽啊！我要被课长操死了！”

“课长，人家是个淫贱骚秘书，平时承蒙您对我的关照，希望课长能喜欢人家骚贱的身体，请课长千万不要客气，使劲的操烂我这个骚逼吧！”

小洁的肛门居然像一部自动档的男性专用自慰机一样，我感觉到小洁肛门内的肠子正在剧烈的收缩着，并且把我的肉棒紧紧夹住而且往里吸去，同时肠内的肉壁褶皱则是不停蠕动的刺激着龟头前端，那种美妙的感觉就像是我心爱的小洁正在用她那樱桃小口用力的吸吮着我的肉棒一样。经过刚才的剧烈冲击，我其实也差不多到了强弩之末，哪知道小洁居然在崩溃的边缘一下又恢复了过来，现在轮到我受不了了，已经濒临崩溃的马眼在这种强烈的刺激之下，终于精关不锁，一大波精液直接内射进了小洁的菊花之内。而经过这一番激烈的战斗，我也有点体力不支了，只能慢慢的坐回了课长的位置之上，而此时的小洁，就像一个精液痴女那样，调过头转身就又把头钻到了我的两腿之间，接着用她那猩红的嘴唇来回的嘬吸着我的肉棒，仿佛想要榨干面前这个课长的每一滴精液那样。

胯下的小洁正在卖力跪坐在我面前吮吸着半软的肉棒，试图努力想把肉棒吸硬了在来一波，这时，自小洁的肛门里流出了之前我射进去的精液和她自己肠液的混合黄白色液体，此时的小洁，像感觉到了什么一样，立该像一个上瘾的吸精女一样，用双手在下面接住肛门内流出的黄白液体，然后用她那涂着血红色口红的小嘴贪婪的把这些散发着腥臭味道的浓稠液体一点一点吸了进去，仿佛那是什么琼浆玉液一样的美味。。。。

我看着眼前这个画着精致OL妆的女人，她披散着一头波浪般的长发，眼睫毛下一双动人的眼睛正对着我流露出一种风骚的勾人眼神，血红的小嘴还在贪婪的舔食着手指上残留的精液，妻子现在这样子就是比夜总会里那些坐台的妓女看上去还要风骚下贱。我透过面具看着这张自己曾经熟悉而现在又极其陌生的脸，回想着仅仅还在三个月前，尽管刚开始接受了种种非人的调教，但这张脸上的表情看上去还是那么的坚强刚毅，但就是在俱乐部封闭调教消失的这一段时间里，我不知道妻子到底经历了些什么，能让一个本身意志坚定，又有着女强人主义的女人，变成了我眼前现在这个浑身充满了风骚淫贱味道的下贱婊子！

面具后的我，默默的沉思着，我不知道这是我想要的结果，还是我不想要的结果，看着眼前跪坐在我胯下，像一个婊子一样正在专心服侍着她老公肉棒的妻子，我的内心陷入了无比纠结的状态。

“天啊！我身后的这个28号会员，就像是一个种马一样，已经连续操了我快20分钟了，我的肛门都要被操坏了！我真的受不了！我真想杀了他。。。”

“天天被这么一群人这么操来操去，我真的会疯掉的！”

“老公，救我啊！我受不了了。。。。。。”，我不知道在这样下去，我会不会真的变成一个妓女，我现在天天满脑子都是做爱，什么都想不了了！！我真的被操得受不了了，居然随口小声说了一句，令我没想到的是，我身后的这个让人讨厌的28号会员好像是听懂了，还是怎么了，居然肉棒抽插变得缓慢了！

“贱母狗，今天如果你不把这个28号会员的精液吸出来，那么你今天的录像，我会保存起来，到时发给你的老公和孩子，给他们看看，他们心目中优雅的妻子和端庄的母亲，现在居然是一个淫贱风骚的妓女！”

这是押田的声音，这个恶魔，这个声音就像是来自地狱魔鬼的声音一样让人胆寒，如果不按照他的命令执行的话，我不知道他后面会对我有什么非人的责罚。

押田的声音好像有股魔力一橛，大脑一听到他的声音，我的身体就像条件反射一样，感觉全身好像都又充满了活力，浑身的肌肉都又紧崩了起来，菊花的疼痛好像也消失了，反而被身后的肉棒抽插的时候，转化成了一种令人欲仙欲死的酥麻感觉，现在的肛门那些肿痛都消失了，进而菊花就转变成了像一个令人浑身舒服的源泉那样，随着身后肉棒的一进一出，我整个人都舒服的有些麻酥酥的感觉像是飘上了云端那样！

“什么老公，什么孩子，我身后的肉棒才是我最亲亲的肉棒老公。。。。。。”

“我需要这条肉棒，只有肉棒才是我快乐的源泉！只有肉棒才是我最亲爱的老公！！我要把亲爱的老公吸进来，让他好好的舒服舒服。。。。。。。”

我的脑袋此刻是最放松，最舒服的，我感觉身后的那个戴着面具的28号会员好像也没那么可憎了！在回头看去，感觉他戴着面具的脸慢慢的变成了我亲爱的老公，就是老公那帅气英俊的面容，面带着微笑看着我，好像我们夫妻两现在正在自己家的卧室大床上亲亲我我一样！我的肠子不由自主的剧烈的收缩着，正在把老公的肉棒来回的吮吸着，身后的老公好像也是很舒服的感觉，正在面带溺爱的看着我，我也是含情脉脉的看着我的亲亲老公！此刻我感觉自己的肛门内像是有一团电流那样，不断的电击摩擦着我的身体，而身后的肉棒就像是一根清凉的冰棒一样，两者交织在一起，带给了我无限的快乐。

终于，一波一波滚烫的精液注入进了我的菊花深处，我也从刚才的狂热状态中慢慢清醒了过来，这时的我才发现，我还是在这个喧闹的办公室的场景之内，而我的身后还是那个让人厌恶的28号男会员。

“不，肉棒老公，我还需要你。。。”就在我转身又卖力的用舌头挑逗着肉棒老公的时候，菊花里的精液慢慢的都流淌了出来。“这是精华，不能浪费，不能浪费”好像身体不经过大脑一样，也不知道是这一段天天被强迫吃精已经形成了条件反射，我竟然在这么多人的面前，毫无顾忌的用手接住了菊花里流出的精液，犹如喝可口的饮料一样，把这些全部吸进了口中。。。

眼前的这个28号会员似乎被我的这种举动已经给惊呆了，只是坐在椅子上默默的看着我，也不知道在想些什么！

“算了，这种令人厌恶的人，管他想些什么呢，男人不都是这样，射完了自己就舒服了，只要有美味的精液，让他多操操又有何妨呢？”

“不，不，我不要这样，我不要像个风骚的妓女那样去吸精去服侍男人，我还有孩子，我还有爱我的老公！”看着眼前28号会员那半软的肉棒，脑海里好像还有另外一种声音在提醒着我。

“骚母狗，在去吸精！”又是押田的声音，这声音让我像着魔了一般，现在我的大脑里只有这句话的回想，刚才好不容易出现的另一种反对的声音嘎然而止，好像突然间消失得无影无踪了。我不停地用舌头舔弄着28号会员的两个蛋蛋，用力地吸允他那粗糙的蛋皮，就好像嘴里在吃着一种甜美的糕点那样。而那半软的肉棒，此时就像一条甜美的棒棒糖那样，吃起来是那么的香甜可口。

在小洁卖力的吸吮之下，没过多久，我身下的肉棒就又泄了一波，而跪在下面的小洁，就像是预知到要泄精一样，血红的小嘴几乎已经把整个肉棒都包裹了进去，把射出的精液全部吸进了嘴里，没有浪费一滴。当我把肉棒从小洁的嘴里拔出来的时候，我突然发觉小洁的眼神里居然还留露出了一种欲求不满的眼神，这时候，我突然害怕了，我不知道女人心理上如果放开的话，原来正常的女人淫荡起来是可以这么风骚下贱，我不知道，在过三个月之后，现在已经这样骚贱的妻子，更加会变成什么样子！旁边的课员们基本上也和其她秘书完成了他们之间的工作，基本上这个节目已经表演到了尾声，而刚才这波活春宫的画面，给下面观摩的会员们带来了感官上无限的刺激，很多人忍不住想混上台来，但最后都被保安无情的轰了下去。

“尊敬的会员们，请大家安静，接下来，还有一个最后的压轴节目，请大家安静！！！”大岛江此刻适时的又站了出来，准备宣布今天最后的压轴大戏。

台下的众人此时的安静的看着大岛江，都在满怀期待的今天这最后一个压轴节目，而台上的我们则不受影响似的，还是坐在自己的临时办公桌前，而妻子也停止了一切活动，像一个合格的秘书一样，老老实实的站立在我的身边。

“接下来的节目就是。。。接下来的节目就是。。。。”大岛江老练的调动着现场的气氛，搞得我们大家都跟着紧张的期待着。

“拍卖来自中国的人妻，董雯洁小姐三个月的妻奴使用权！！！”
<!-- tcd_main_text_end -->

