# _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版17真相



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部伪娘与跨性别相关的小说，记录了主角龟田次郎与他的妻子龟田洁子的关系转变。故事围绕着龟田洁子作为‘妻奴’在一个地下调教俱乐部的经历展开，描述了他们的爱情故事与调教过程中的情感波动。这段关系的契机是他们在俱乐部内的重逢，龟田次郎以庞大聘金娶得洁子为妻。文中详细描绘了洁子被调教的细节，甚至涉及到公开性的行为和情感的交织。特别是她在婚礼上的表现，以及对主人的顺从与表现出他对她的占有欲。整个故事探讨了性别认同、权力动态和自我探索等主题，包含了大量露骨的情节与对色情的描绘，展现了复杂的人际关系与角色的心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版17真相.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 11481 bytes                           |
| MD5             | 1811051b3cb24441f415300bb2a84191                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 调教, 地下俱乐部, 妻奴, 跨性别, 自我探索, 强制调教, 情感纠葛, 日本文化, 成人内容, 婚姻关系, 性别认同, 性爱, 角色扮演, 悲剧                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
17真相

“好了，各位尊敬的会员朋友们，接下来，让我隆重的介绍71号会员，他是俱乐部的4级会员。。。

。。。。。”大岛江的声音突然在音箱里不合时宜的响了起来。。。。。

“今天最后一对主奴夫妻是龟田次郎先生和龟田洁子小姐！两位新人其实龟田先生在中国做生意的

时候就已经相识了，但是龟田先生当时在中国期间追求新娘的过程十分坎坷，结果没有成功，但是

，随着时间的推移，龟田次郎先生后来居然在俱乐部内又和龟田洁子小姐意外重逢，这用中国的一

句成语来说，真是千里有缘共婵娟啊！随后，在这之后的调教中，龟田先生和洁子小姐由相遇，相

识，到相知，并最终成为了十分亲密的互动调教伙伴，由此龟田次郎先生在今天礼下聘金2000万日

元，终于成功聘娶了龟田洁子小姐为他的第二奴妻，最终抱得美人归！。”

“现在由我在为大家来重新介绍一下龟田次郎先生的妻子，龟田洁子小姐，她的曾用名董雯洁，

２岁，中国上海人，原为中国外贸公司优秀的日语翻译，是一名女强人，也是一位称职的妻子，同

时也是一位对子女十分慈爱的母亲，她在俱乐部登记日期：公历2019.08.07   身高：167CM   胸围

:103cm 腰围: 61cm 臀围:105cm  乳房：D+ CUP”

“从今天起，主奴夫妻关系的有效期为三个月！妻奴洁子小姐可以应夫主龟田先生的要求，可以由

夫主进行全天候的居家调教，但是俱乐部规定，洁子小姐在居家调教的一个月内将会有一天的时间

返回俱乐部内接受其他会员的调教申请，并接受俱乐部的身体健康检查，以保证洁子小姐人身安全

，但夫主做为妻奴的拥有人，可以决定其他会员的调教申请是否可行。”

经过这三个月的各种经历之后，我从心底里就一直已经有了小洁会接受别人调教的这种准备，但是

，当大岛江宣布妻子成为龟田次郎的妻奴这一刻真的到来时，我脑子里还是一时接受不过来，大脑

就像是台死机的电脑一样，让我只能在原地怔怔的看着还跪在龟田胯下正在给夫主口交的妻子，而

小洁的表情在刚才听到龟田那些话之后，还带着些许迷离，不过当大岛江宣布之后，小洁那种迟疑

的表情居然明显的释然了，现在在看面前的小洁，在用血红的小嘴吸吮着龟田的肉棒的同时，小洁

那双媚人的双眼居然还暧昧的看着已经揭掉面具的龟田，那表情竟然像是在闺房里挑逗着自己的老

公，想让自己的老公狠狠的干自己一炮那样！

仅仅还在三个月前，我和小洁还是十分恩爱的一对甜蜜夫妻，当时的小洁还是个很害羞并且传统的

女人，就连和我在自家卧室里做爱的时候，也非要我关了灯才可以，说是开着灯，让我看到她的裸

体，她会感觉很害羞，很不好意思！而现在，短短的三个月之后，在现场这么多人的围观之下，小洁居然公然的和一个男人在现场性交，玩调情！并且刚才自妻子口中亲口说出的那一段妻奴宣言，

我一时迷茫了，我都不知道妻子这段话是否是真心的，还是被强迫的，但只就那一段宣言从妻子的

嘴里说出来的同时，我对于三个月后，自己是否还能把妻子顺顺利利的接回家去，已经一点信心都

没有了。

大岛江在台上卖力的主持着，小洁的小嘴也含着龟田的肉棒一前一后的努力的做着最后的冲刺，终

于，龟田肉棒精关失守了，只见他用双手死死搂着两股之间小洁的头，然后将一股股浓浓的精液直

接灌进了小洁那腥红的小嘴里，而小洁似乎也被这么大量的精液呛到了，因为头部被龟田牢牢的夹

在两股之间，小洁的身体感觉已经完全瘫软了，并且从小洁下体的蜜壶里也喷涌出了一波一波的浪

水，直到把地面的地板都打湿了！

直到最后龟田发泄完毕，放开小洁的头部，缓过神来的小洁把口中那浓浓的带着浓重腥臭味的精液

一滴不剩的全部吃了下去，小巧的香舌还把嘴边零星的精液斑点也一丝不浪费的扫进了嘴里，然后

用着一幅献媚，恭敬的表情仰头看着坐在椅子上的龟田说道“亲爱的旦那，感谢你赐予我如此美味

的精液，你是我一生的主人，是你给了我新的生活，给了我新的目标，我一定会在这段时间里，努

力忘掉之前的一切事情，努力做好你的小骚货，小妓女，小婊子！”

“哇，这个中国女人真是骚到家了！在这么多人围观下，居然吃个肉棒下面都流水了！” i

“这个真的是极品啊！这家伙真有福气，能娶到这样的女人，以后晚上肯定走不动道了！哈哈哈哈

”

“哈哈，如果有这样的女人，估计一晚上能把你吸死，你没看到她的肛门会自己动吗！”

“怕什么，中国有句俗语，牡丹花下死，做鬼也风流啊！”

听着这些人的淫荡的话语，我已经彻底的麻木，当初如果没碰到川崎就好了，当初如果不是自己好

色，跟着川崎去俱乐部里玩，那就不会有后面这许多的事情，小洁这时候应该正在家里辅导孩子的

作业，而我下班回去应该和小洁正在亲亲我我的聊天。。。。。。。。渐渐的，悔恨的泪水迷盲了

我的双眼。

一旁已经完全发泄完毕的龟田，此刻用手牵着小洁，居然来到了我的面前。

“课长先生，首先我非常感谢您能在百忙之中抽空来参加我和龟田洁子小姐的结婚典礼，并且一起

和我们共同见证了今天这段美好的时光!我和洁子小姐自从在中国相识之后，一路经过这么多坎坷好

不容易走到今天，所以今天我非常高兴，在这一刻我想告诉全世界的人，“我今天结婚了”今天我

还要感谢课长先生您能培养出如此出色的秘书，所以请课长能放心的把洁子小姐交给我，我一定不

会辜负您的信任，我也一定会在未来的日子里带给洁子小姐她所一直期盼的性福的生活。我还要感

谢课长先生能在今天的婚礼上亲手把洁子小姐送到我的手中，相信我，我一定不会令您失望的！あ

りがとう”

“亲爱的课长，衷心的感谢今天您能来参加我和我的夫君龟田次郎的婚礼，在此，我代表我的丈夫

对您表示衷心的感谢，谢谢课长今天能亲自陪伴我，并把我亲手交到我夫君的手中!今天，将会是我

人生中最重要的转折时刻，今天也将是我人生中最难忘的时刻，将会成为我这一辈子都难以忘怀的

回忆。ありがとう”

龟田夫妻向我恭敬的鞠了躬，就好像我真的是小洁的上司那样！龟田看我的眼神看起来是正常的，

就像是一个在婚礼上正常的新郎在和宾客聊天那样，但是如果你不经意间，你会发现他的眼神里似

乎流露出了一种鄙视的神情。小洁的视线现在则似乎一刻也离不开龟田那样，随时都在关注着龟田

的动作和神情，就好像一个正在恋爱期怀着对未来充满美好期望的新婚妻子那样！

说实话，我的心真的碎了，以我的观察，我感觉这一切不像是妻子表演出来给别人看的，我觉得我

和小洁刚结婚那时候 ，似乎小洁也是这种状态。妻子不会是动了真情吧！！！

直到热热闹闹的婚礼结束为止，我都一直瘫坐在椅子上，心里完全就像是被什么东西击碎了一样，

我似乎失去了什么最重要的东西，但我又不知道是什么，直到川崎来找我，我才像个死人回魂了一 d&

样，跟着他，一路回到了宾馆。

在宾馆的这一晚上，我几乎一夜都没有睡着，脑子里都是在想着今天小洁所做的和所说一切事情，

我还想了很多，家里的孩子怎么办？小洁的母亲那怎么说？于是，第二天，我只能强撑着快要崩溃

的身体，和川崎又来到了大岛江的办公室里。

“方桑，昨天过的还开心吗？”大岛江还是坐在正对门口的椅子上。双眼依然是目光如炬，跟昨天

那个在舞台上癫狂的挑动现场气氛的完全像是两个人一样，今天的大岛江看起来还是那么干练，眼

神里丝毫没有波动，似乎让人有一种敬畏般的感觉。

“明知故问的家伙，自己亲手把老婆送给别人，能开心吗？”

看我没说话，眼睛里也充满了血丝，大岛江也明白了是怎么回事。“方桑，我们合同里明确规定了

，我会在适当的时候安排你和你的妻子见面，而且昨天还让你上台和你的妻子共同进行了调教，这

已经是很优待了哦！”

“至于三个月做为妻奴，这个事我本来没有必要和你解释的，但是因为方桑你是主动把自己老婆送 N4来调教的，我还是有必要和你解释一下，其实这也是你妻子的本意，应该是想唤起你对她的思念，

还有一点，可能也是你妻子对你的一种惩罚吧！俱乐部只是给你的妻子提供了这样的机会而已！”

“照大岛江这么说，小洁还是心里一直想着我，现在所发生的这一切，只是还在跟我赌气吧！”听

到大岛江这一番话，我本来十分郁结的心里好像突然像打开了结一样，但是，始终不能见到小洁面

谈，只是靠大岛江这样的传话，我还是不敢肯定事情到底是否像大岛江所说的那样。

“但是，大岛君，我妻子现在的签证已经到了三个月，之后怎么续签，而且我家里的孩子和我妻子

的母亲那边我怎么去解释？这都是问题啊！”

“方桑，签证你放心，我们已经做了工作签证，并且续签了三个月，哦，这是签证，你看！”果然

，大岛江递过来了之前妻子放在这里的护照，上面确实已经办理了续签，“至于家里孩子和母亲的

事，之后我们会让你的妻子和他们一个月左右进行一次视频聊天，这样可以让他们打消一些不好的

念头，而且，我们承诺的此次三个月期限到期，把你的妻子完完整整的送回到你手中，这些都请你

放心，我们是签了合约的！”

看着大岛江斩钉截铁的回答，我之前的想好的一系列问题也不好在说出口了，毕竟这是在他的地盘

上，想想之前在这间办公室暗格里的美子和她的丈夫，他即使搞鬼，我又能怎么样，被做成自杀身

亡，客死异国吗！

“另外，方桑，为了打消你的顾虑，而且感谢你的妻子昨天卖力的表演，然后拍卖出了这么一个好

价格!所以，你的妻子今后三个月所发生的视频，我会第一时间发送给你，这是你的专用电脑！这也

算是安慰一下你寂寞的小心灵吧！” 大岛江看起来今天心情确实是不错，昨天的婚礼因为妻子的卖

力表演举办的确实很成功。

第三天的晚上，我的心里带着对妻子的恋恋不舍，又夹杂着对三个月之后的重逢相思之情，终于结

束了此次的东京之行，飞回了国内。 d' s
<!-- tcd_main_text_end -->

