16.失落
5 N  j" t% M, U
“拍卖来自中国的人妻，董雯洁小姐三个月的妻奴使用权！！！”
“拍卖来自中国的人妻，董雯洁小姐三个月的妻奴使用权！！！”
“拍卖来自中国的人妻，董雯洁小姐三个月的妻奴使用权！！！”
听到这里，我虽然早就有心理准备了，但是当听到这句话的时候，我从心底里还是想起了丈夫，儿
子和母亲，听着这些话，我的心里还是一阵阵难受，就像是有人拿锤子敲我的心脏一样。

“贱货，开始表演吧，平时怎么学的，现在就怎么表演出来！”又是押田伸治这个魔鬼的声音，他
就像一个来自地狱的恶魔一样，在封闭调教的那一段日子里，把我折磨的死去活来，导致我现在一
听到他的命令，就会下意识的去立即执行，像极了一条母狗对主人发布的命令一样忠诚而毫无保留
的去执行。就像现在这么多人围观的情况下，押田伸治拉了一坨屎让我去吃屎，我也一样会趴在地
下立刻去吃，我真不知道我到底是怎么了，好像已经完全是在大脑里形成了条件反射那样，只要是
押田的命令，哪怕让我去死，我都会去。

模仿着之前看录像刻苦学来的脱衣舞动作，我在台上用尽全力舞动着现在这个淫荡的身体做出一系
列曼妙的舞姿，台下的众人已经被我完全吸引了，风骚放荡的动作，已经麻醉的大脑让我彻底的执
行着主人的命令，不一会，我的身上就已经被我脱的一丝不挂了，我的双手掐着胸前那对两个像木' [  W, a) J) `  A
瓜一样的乳房，把乳头含在自己的嘴里，使劲的吸嘬着，一边用含情脉脉的眼神扫视着台下的众人
，勾引着他们，取悦着他们，只有这样，才能使我的主人满意 ，只有主人满意了，才是对我最大的
奖赏。  


“这个骚母狗，居然没想到已经是人妻了啊！”
“哟西，还是人妻熟妇，这个类型我喜欢，我一定要拍到她！哈哈！！”
“她的丈夫可真是吃亏啊！这么大的奶子，这么翘的屁股，这么风骚的妻子，居然自愿贡献出来给
别人玩，哈哈哈哈！这个老公怕不是NTR吧！”
“你这个家伙，你要是拍到了，操这个女奴的时候，可以把她老公叫来在旁边免费观看啊！这样才
刺激，哈哈哈哈！”

听着台下这些人们的议论，如果放在以前，我肯定已经羞得面红耳赤得要找个地洞钻进去了，但是
现在，这些话对我来说算什么，只能让我这现在充满淫荡氛围的大脑皮层感觉到更加的兴奋而已！
经过这段时间的终极调教之后，我现在这样子和一个街上出来卖的婊子又有什么区别呢？如果真要
说有区别，那区别就是，人家婊子站街还穿着衣服，而我只能这样光着身子卖弄着风骚被几百个人
围观。

拍卖终于结束了，大屏幕上闪烁的数字对我来说毫无意义，我现在就像是主人的一件商品，卖多少
钱跟我有关系吗？我庆幸的是拍卖终于结束了，我终于可以有短暂的休息了，两个女奴扶着我刚才
强撑表演的虚弱身体来到了后台，不容我有片刻的休息，女奴们就开始手忙脚乱的帮我清理身体上
的精斑，肛液，然后就是化妆，准备让我穿上旁边那件半透明的像征着神圣的洁白婚纱。这件婚纱
现在还穿在假人模特的身上，借着化妆的间隙，我仔细观察了这件婚纱，看到了这件婚纱，我的心
里又是一阵的揪心的难受，这件婚纱的款式就是我和老公当年在上海举行婚礼时穿过的同款婚纱！
这让我又想起了和老公在婚礼上的甜蜜时光，想起了穿着礼服帅气的老公，想起了和老公被大家哄
闹着当众接吻的甜蜜片断，那时真幸福啊！7 J3 X" w  T7 z7 y4 @

我。我。我为什么会堕落到现在这个样子！

“小母狗，今天表现的不错吗！”
扑通一声，我立刻跪了下来“贱狗见过主人！”见到押田伸治立刻就下跪，我现在已经被训练的条
件反射了！
“嗯”押田伸治似乎对我的表现很满意，用手摸了摸我的头，“等下换完了婚纱，由那个28号会员
把你送到71号会员手中，记得，不要搞错了！别的事情不要想太多！明白吗！”
“是，贱狗遵从主人的命令”我趴在地下，没有主人的命令丝毫不敢有任何动作。直到听到了押田
伸治的指令，我才从地下站立起来，又坐回位置上，接着被那些女奴们打扮了起来。直到化妆完成
，穿上了这件让我有些熟悉的婚纱，我才好像从被剥夺了思想一样的状态中清醒了一样，又想起了 w) j  W
些以前的往事。那是老公在婚礼上挽着我的腰，拥吻着我，亲戚朋友在一旁祝福的鼓掌着，而现在
，我眼前的这个仿佛是无边无际的噩梦，什么时候才能醒来！想到了那个28号会员，我就不禁的一
阵的恶心反胃，一身松散的赘肉，中胖的体形，JJ上全是刺剌的硬毛，刚才为他口交的时候，他的
JJ还散发出一股的腥臭味，就像是一头半个月没洗澡的肥猪一样，而且性交起来也是完全不顾忌别
人，只顾得自己爽，就真的像是一头配种场的种猪那样只知道疯狂的交配配种！这种人真让人感觉
到恶心！

欣赏着身上这套洁白的婚纱，一边惊呆的看着镜中自己现在丰满妖娆的S段身材，没想到时隔这么多
年又穿上了同款的婚纱，突然感觉自己以前怎么没有发现居然还有这么女人的一面，以前的自己，
工作起来的穿着打扮完全就像个假小子一样，怎么简单怎么来，想想还真的是有些对不起自己的老
公，没能把这么性感成熟的自己早早的呈现在自己老公面前，而现在居然把这么有女人味的自己要
嫁给另一个不知名的男人。虽说是只有短短的三个月时间，但好像自己心里总感觉像是有什么对不
起老公的地方在隐隐做疼。

好像是在甜蜜的梦境中一样，我跟随着前面引路的女奴，踏着12厘米的高跟鞋一步步小心的走向了
婚礼的现场，透过包裹在头部那厚重的头纱，我又似乎看到了那个令人讨厌的28号会员，木呆呆的
站在那里，像个傻子一样傻呼呼的看着我一动不动，如果不是他今天走了狗屎运，猜到了头奖，估
计在俱乐部里，像他这种低级别的会员，就是等个10年也不一定能碰到我现在这美艳绝纶的身体。

“贱货，快去让28号会员把你送到71号会员那里，婚礼要开始了”
“是，是，主人！”

“亲爱的课长，您辛苦了啦！”我缓步来到28号会员面前，深深的鞠了一躬，然后下意识的把手抬
起，放到了28号会员面前等着他接到我，而这头愚蠢的猪猡，居然跟没听到一样，只是呆呆地怔在
原地看着我！这种猪猡我在俱乐部里见的多了，一般都是没见过什么世面低级会员，突然间被我现
在傲人的身材吸引住了，我估计他在面具后面肯定正在不停的流口水呢！

“喂，台上的家伙，没见过女人吗！这又不是你老婆，这是别人的老婆，你激动什么！”台下的会
员已经等不及了，纷纷哄叫起来。听着台下的话语，心想着，我要是有这样的恶心的猪猡老公，我
早就离婚了！我怕主人一会又要责罚，没办法，我只能紧走上前有点嫌弃的拉住了28号会员的手， O2 j
带着他往前走去。没想到，这家伙居然跟失了神一样的一路盯着我看，真的是一头不自量力喜欢发
情痴的猪猡啊！

几十米的距离很快就到了，我穿着12厘米的高跟站在71号会员的面前，加上我167的身高，居然比他
还高了小半头出来，71号会员比那个28号温柔多了，动作轻缓的揭开了我头上的头纱，此时我的视
界里才从刚才戴着头纱那昏暗半透明的视线里解放了出来，只见眼前的71号会员，中等的有些发福
的个头，穿着一身合体的西服，怎么看都比旁边那个猥琐好色的28号会员看着顺眼多了！

6 `  


************************************************************************* I- b. w
看着眼前穿着洁白婚纱的妻子，我才突然发现，现在的妻子经过在俱乐部这几个月的调教改造之后
，三围已经完全爆增几圈了，妻子现在整个人看起来是如此的成熟而富有女性魅力，现在的妻子身 p! k: T  P
材丰满，凹凸有致，站立在那里就像一尊拥有着完美的S身段的身材高大的欧美模特一样，妻子那如
雪藕般雪白的柔软玉臂，加上优美浑圆的修长玉腿，又搭配上细削光滑的小腿和犹如完美苹果形状 T
的丰满臀部，简直就是完美的欧美成熟女性！而面前的71号会员也已经明显忍耐到了极限，只见他
一把拉过站在身边的妻子，用一只手挽住小洁的后背，然后另一手已经开始揉搓小洁胸前那对巨大
的木瓜！小洁现在可能已经被完全开发了，只是这几个简单的小动作，面前的小洁已经两眼微闭，
脸上已经泛起了朵朵桃红！看似很享受这个过程。

眼前刚才还小鸟依人的小洁，突然间双膝下跪在了71号会员面前，手拿话筒，开始了做为妻奴的宣
誓誓言！

“1.我，董雯洁，上海人，原为中国外贸公司优秀的日语翻译，是一名职业女性OL，也是一位称职
的妻子，同时也是一位对子女十分慈爱的母亲，但是从今天开始，我将抛弃以前的一切身份，忠于
我的主人，我现在是主人可以任意支配的最低贱的私有财产，是主人名下最卑微的妻奴，我将把自
己的一切包括身体，思想和灵魂完全交给主人，由主人完全控制和掌握，我会绝对服从主人的一切
决定，并尽自己的一切努力使主人满意！”
3 Z1 A  
“2.我是主人最下贱的私有妻奴，也是主人最低贱的私有财产和宠物，我强烈希望主人允许我在家
里象狗一样爬行、坐卧、生活，在没有主人新的命令下达前，我只能长时间保持一种姿势，如有移
动将是对主人的不敬，要接受主人严厉的惩罚”

“3.无论主人是否在面前，我都将无条件的服从主人，无论在何时何地、何种环境下及主人在场的
情况下我都将时刻准备满足主人的任何要求，臣服于我的主人并让主人快乐，这比其主人任何事情 K/ B
都重要”
$ A  E  
“4.我的骚逼、乳房、菊花和嘴等等器官都是主人取得快乐的性工具之一，在主人需要的时候，我
必须时刻保持这些部位的清洁，以备主人随时使用”

“5.我的全身除了头发和眉毛之外，其它所有地方的毛发都将依照主人的意愿全部剃光，同时强烈
的希望主人在我的下身烙上主人的大名，这样才能够让外人知道我只是主人的一件物品，并且明白
主人对我的绝对拥有权”
“6...................................................” 


看着眼前跪在地上的小洁，脸部犹如花痴一样看着71号会员，嘴里不住的说着如此淫荡无耻的誓言3 M0 j  
，我一时也被惊呆了！我脑海里之前那个美丽，善良的贤妻良母，温柔可人的妻子现在已经彻底不
见了，现在我所见到的，只是一个俱乐部里众多淫荡变态的风骚女奴而已！我的小洁已经被彻底的
洗刷掉了，可能在也回不去了，这不就是我当初做梦都想要的结果吗！为什么我现在看到这样的结
果，心里是一阵阵的疼，而不是满心的欢喜。。。。。。。
等小洁犹如发骚般讲完这些，71号会员点了点头，好像十分满意小洁的表现，于是，就在舞台上，
众人的注目之下，两只手分别夹着小洁的乳头，慢慢的用他那短粗的手指摩沙着，又是揪又是搓，
小洁的身子受不住这种刺激，整个上身慢慢的往后仰，脸上带着桃红的颊色，嘴里不禁的发出低低, @# n  A9 y4 L! h
的呻吟。就这样，又过了一会儿，71号会员又把他那短粗的大手放在了小洁的的两腿中间，尽情地
玩弄着小洁的阴核和蜜穴，不一会，他那几根短粗的手指就都沾满了小洁骚穴里亮闪闪的淫水。接8 G  
着，只见71号会员“波”的一声，把他那沾满了淫水的手指从小洁的骚穴里抽了出来，然后直接塞
进了小洁那血红的小嘴里，小洁已经有些意乱情迷了，只把那短粗的手指当做粗大的阳具一般顺从: y0 Q) X  ?8 m# O9 w
的吸吮着。这时候妻子浑身的皮肤看起来已经呈现出了一种微微的粉红色，双眼半闭，眼神迷离，   N$ S$ A8 C
看样子已经实在是不能再坚持了。

这时候，71号会员才把裤子半脱了下来，挺起一根短粗的大肉棒，连套子也没有戴，直接对准小洁
的蜜壶，直接插了进去，71号的肉棒不是很长，大概12厘米长，属于亚洲人正常范围，但是特别的
粗，目测直径大概有4厘米左右，完全异于常人，这个71号会员明显是个性爱老手，只见他先是不紧
不慢地抽动着，然后在抽动了十几下之后，突然开始了大力连续冲顶，只见我的爱妻小洁完全不顾
台下的众人大声的娇喘起来“啊！！！啊！！！要顶死我了，舒服死了。。。。。”71号会员那根
短粗的沾满淫液的肉棒，像根小萝卜似的在小洁的小穴里来回的进出着，我因为就在几米远的地方
，现场那种交合的“啪啪”声，听起来显得格外地清晰。

看到这里，现场的会员裤裆里明显的都竖了起来，这一刻，就在现场，当着我的面，自己的妻子被
人操得失神了，连我也把持不住自己，居然也可耻的硬了起来！我紧紧的攥着拳头，如果不是在这
种地方，我真想上去一拳打死这个家伙，但是在这种环境之下，我也只能是先忍耐了。
在众人的围观之下，71号居然也坚持了10多分钟才射了出来，然后只见他一把揪住小洁的头发，直
接把小洁的嘴对准下体的肉棒用力的插了进去“我的骚妻，把你的小老公清洁干净”
小洁的眼神还是带着些许迷离，只能让71号先坐在旁边的椅子上，然后身体前倾趴到他的两腿之间 S
，用那双娇小的白嫩手掌紧紧的握住71号会员的短粗肉棒，张口诱人的血红小嘴，一下一下的开始
用嘴唇和舌头吸吮着他那肥大的龟头。

这时的71号会员好似很享受般的半躺在那里，望着胯下正在卖力的服侍着自己肉棒的小洁，居然一
改刚才粗爆的做法，用双手慢慢的抚摸着我的爱妻的脸庞，就好像一个丈夫看着自己心爱的妻子那
样，说了句“我的爱妻，终于得到你了”
 Q
我听到这句话，浑身的血气感觉直冲大脑，同时我看见正在努力口交的小洁听到这声音之后，明显
嘴上的动作也有所迟疑了。

“难道这个71号会员以前就在俱乐部里调教过小洁吗？他会是谁？”

“好了，各位尊敬的会员朋友们，接下来，让我隆重的介绍71号会员，他是俱乐部的4级会员。。。
。。。。。”大岛江的声音突然在音箱里不合时宜的响了起来。。。。。

“哦，不会是他吧！！！！”
