# _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版10.神社、婚礼



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一场在神田神社举行的主奴婚礼仪式，描绘了婚礼的细节和参与者的装扮。神田神社位于东京都，是一座具有深厚历史背景的神社，文件中提到该社被视为“江户总镇守”，受到当地人的尊敬。婚礼的参与者包括了身穿传统日式和服的新郎和新娘，以及作为陪嫁的雌犬。整个仪式强调了角色间的主奴关系，表现了对性别角色与权力关系的探索和展示。在婚礼中，新娘穿着白无垢，象征清纯与顺从，而新郎则是黑色和服，二人面临的婚姻挑战与内心的冲突相互交织。文件内容揭示了传统文化与现代审美的结合，同时透视了在特殊社群中对性别认同的探索。这种仪式并非一般的婚礼，而是因素组/俱乐部内部的特殊活动，涉及人物复杂的情感与关系转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版10.神社、婚礼.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 11344 bytes                           |
| MD5             | 7effaa4a0946320f9789df0e43c83b2a                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 日本                               |
| Date            | 2018-09-07                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 主奴婚礼, 性别认同, 自我探索, 调教, 日本传统文化, 特殊社群, 角色扮演, 婚姻仪式, 兽耳, 奇幻                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
10.神社、婚礼

神田神社又名神田明神，位于東京都千代田区外神田2丁目16番2号。主祭神神田明神，是大己贵命（大

国主神）、少彦名命（少彦名）、平将门命（平将门）3柱的合称。神田神社创建于天平2年（730年）。关

原合战决战日，德川东军在神田神社神田祭当日发起决战，并于当日获胜，取得日本天下霸权。此后，神

田神社就被作为“江户总镇守”，受到江户幕府和江户平民的崇敬。

川崎和我来到这座对当地人有特殊意义的神社前时，我也被这里的场景深深的吸引了！整个神社的建

筑格调是一排近似于大红色的宏大建筑群经过多年的修建组成的，大红色在中国代表了一种喜庆和欢乐的

颜色，只是不知道的是，今天对于我来说，代表着什么。。。

果然，如大岛江所言，今天的神田神社已经完全被俱乐部包场了，各个门口都站着穿着黑西装的俱乐部安

保人员，一般的游客和闲杂人等，都被隔绝在了神社之外，只有像我们一样拿着请柬的人，才被允许进入

神社的内部。

我和川崎来到神社正门门口，一位安保立刻摆手示意我们这里禁止入内，但是看到我们拿出来的请柬之后

，立马像是个机器人一样恭敬的对着我们鞠躬“两位贵宾请跟我前去更衣！”言语间没有一丝一毫的多余

。

“方兄，我所知道的，神田神社还是第一次这样完全被人包场了，之前就是有举行婚礼仪式的，还是可以

有限的放游客进来参观的。”川崎在一边说道。

主奴婚礼仪式正式开始时间是早上的10点30分，我和川崎两人提前了近一个小时来到了现场，这次俱乐部

提供的服装跟以往有所不同，这次提供的是传统的日式和服风格的统一服装，当然面具是必备的，只是款

式可以自己选择。

“两位贵宾，在整个仪式过程中，是不可以摘下面具的，如果摘下，将被视为违规，直接驱离出会场，而

有可能会被剥夺会员资格，请切记！”安保人员看我们已经换装完毕，特意在门口叮嘱道。

“ありがとうございます。谢谢”我和川崎对视了一眼，耸了耸肩，老规矩了，会员都要遵守。

要不是神社里这种气氛，我差点想来一句“我的明白！”

看来我和川崎来的还不是最早的一批，神社大殿前两边家属区的座位零星已经有人落座了。我和川崎也赶

忙去抢了两个第一排的位置坐在了一起。

“方兄，不知道今天弟妹会不会出现在仪式里啊？”

“应该不会吧，请柬里这三对主奴夫妻里也没有她的名字啊！”

“那可不一定哦，今天这么大的排场，估计好多女奴都会露面表演助兴节目的！弟妹现在俱乐部里的人气

可不低啊!我觉得弟妹十有八九可能会出场，就是不知道以什么方式出场而已。”

听完川崎的这番话，我也陷入了深思之中，但是昨天在俱乐部，大岛江明明说要妻子休息两天才会在接受

调教的。

因为在想着妻子今天会不会出场的事，我心不在焉的和川崎有一搭没一搭的聊着，目光却一直在扫视着周

边的环境。

随着时间越来越近，10点25分，终于，穿着一身黑色西服的大岛江做为本次仪式的主祭人出现在了我们的

面前，两侧旁边的家属区也基本上坐满了，这也意味着，婚礼仪式即将开始了。

这时候，入场仪式开始了，三对主奴夫妻也依次进入了会场，分为三对，来到了神明前，这三对夫妻，身

上的装扮都是传统的日式婚礼服饰，男方是身着黑色的日本传统和服，女方穿着则都是一身纯白的白无垢

，这白无垢是由三件全白的衣服搭配而成，连新娘的鞋子都必须是纯白色的，同时三个新娘都戴着遮去了

近大半个头部面貌的纯白色的棉帽子，日本传统的棉帽子让帽子下的女人看起来面孔看起来若隐若现，一

时竟然分辨不出女奴的面貌。而新娘身上穿着的这一切，都寓意着新娘在嫁入夫家之后，时刻要收敛自己

的脾气，一切都要遵从夫君的意志。

三对新人来到神明前站好位置，在他们的面前，有一对新人脚下匍匐了一条身材火辣的K9美女犬，还是装

扮成了斑点狗的模样，两只不大的B杯乳房从胸前开挖的洞里裸露在外面，虽然不大，但看起来也是娇小可

爱，而另一对新人脚下则跪坐着一个穿着传统和服身材婀娜的侍女。

“川崎兄，这是怎么回事啊？” {#

“哦，用你们中国话讲，有可能就是陪嫁的丫头和宠物之类的吧！”川崎看起来也是似懂非懂的。

此时，做为主祭人的大岛江示意大家安静下来，由他开始主持今天的主奴婚礼，正式要开始了。

“今天第一对主奴夫妻是龟田次郎先生和龟田抚子小姐！两人在俱乐部内，龟田先生在调教中和抚子小姐

一见钟情，并礼下聘金2000万日元，成功聘娶了抚子小姐为奴妻，有效期一年。”

“龟田抚子，曾用名田中美子，28岁，京都人，原为东京外贸公司优秀在职OL社员，也是一名和丈夫恩爱

并且贤惠的妻子，俱乐部登记日期：公历2018.09.07   身高：168CM   胸围:102cm 腰围: 62cm 臀

围:105cm  乳房：D CUP” [/

我和川崎由于离得比较近，彼此相距大概只有7.8米的距离，所以当抚子转过身来的时候，我还是能清楚的

看到。今天的抚子和我们昨天所见到的那个性感娇艳的抚子简直是判若两人，我一度怀疑这是另一个同名

的女人，但是当我看到棉帽子下那熟悉的脸庞时，我才确认，这的确是昨天被我抱在怀里当成小洁替代品

的那个女人。

今天的抚子，做为新娘子，新娘妆的面容也是之前在图片里见过的那种刷白的那种颜色，嘴上是血红色的 

樱桃小嘴，头上是一个类似中国丧事的白色棉帽子，并且头戴白盖头和面纱，身上穿着白无垢，全身的衣

服更是从里到外都是白色，连脚上的足袋和鞋子都是白色的，这也象征着出嫁的新娘洁白无瑕，神圣无比

。今天的抚子在这一身打扮的衬托下，更加显得是娇羞可人，完完全全就是一个小家碧玉的清纯新娘。

“方兄，这就是我们那次在大岛江柜子密室中见到的那个女奴！”

“川崎兄！没错，当时美子在密室里，灯光有些昏暗，而且戴了眼罩，又塞了口球，我们没看清，原来是

她啊！”

“那你说她的丈夫呢？不会真的被杀了吧！”我突然想起了当时被大岛江他们抓到的那个可怜男人。

这时我注意到，做为夫主的龟田次郎手里还牵着一条狗绳，而那条狗绳，正是拴在他们面前的那点斑点K

母犬的脖子上。

此时大鸟江介绍完了妻奴抚子，然后又信步来到二人前面，半蹲着身子，抚摸着半蹲在地下的K9母犬头部

。

“这是豆豆，一条漂亮的雌性K9，是抚子的陪嫁雌犬，也曾经是抚子的合法丈夫！”大岛江毫不在意的说

道，

“豆豆的曾用名井上勇，男，29岁，东京井上株式会社的社员，因为违反和俱乐部签订的协议，甘愿

做为抚子的宠物陪伴自己的妻子，这是多么感人的爱情故事啊！”

而雌犬身后的抚子，此时的脸上竟看不出一丝一毫的愧疚或是伤心，面部只是保持着新娘该有的微笑姿态

，和自己的夫主并排站在那里，就像是一个真正出嫁的新娘子那样，好像眼前的这条雌犬真的跟自己一点

关系都没有，只不过是一条自己饲养的母狗而已！

而这条K9雌犬，身姿和形态居然和我们在俱乐部里所见过的女奴雌犬不相上下，纤细的腰肢，肥大的臀部

，所区别的只是前胸垂下乳房的大小差别而已。

此时的龟田次郎，把手中的狗链递给了抚子，然后微笑着低头跟身边的抚子耳语了几句什么，接着，只见

抚子还是面带微笑的从夫主手上接过狗链，然后牵着自己以前的丈夫，来到了大家面前，我们都在奇怪接

下来会发生些什么。

“豆豆，趴下，舔阴”抚子看着面前的雌犬，就像训练宠物犬一样，面无表情的下达了这几句命令。

只见地下半立的K9雌犬，立刻趴在了地下，把一支后腿翘起，然后把头弯回来，努力的用舌头舔着自己的

阴部，此时我们才发现，地下这条K9雌犬，也就是美子的前夫，他的阴部，以前做为男人的象征早已经被

切除的干干净净，取而代之的是两片粉嫩肥厚的阴唇。

纵然两边家属区的会员基本上都是俱乐部的高级会员了，但是好多人也没见过这种场面。

“这个调教太厉害了，合法丈夫变成妻子的专属宠物被调教，而妻子则变成主人的妻奴接受调教，太刺激了！！

！”川崎在一边也感叹道。

而此时的龟田次郎，不知道又从哪牵上来了两只健硕的狼犬，这两条狼犬站立的身高都足有1.3米，此时这两

条狼犬下身的狗屌已经完全勃起了，血红色的狗屌有差不多20厘米长，最前面的头，又尖又细，像宝剑一样

趋势待发，而此时的K9雌犬，好像也知道后面会经历什么，只能一动不动的四肢跪趴在地上，而抚子这时又

往雌犬的狗阴上涂抹了之前所用的狗用催情剂，终于，其中一只健硕的狼犬在也忍不住野性的冲动了，几乎

是挣脱了龟田手上的链子，直接冲向了地下那只趴着的雌犬。

从我和川崎所在的位置看去，狼犬粗大的狗屌正使劲的在雌犬湿漉漉的骚屄里来回进出，而狼犬健硕的身体

几乎全都压在了身下雌犬那性感的身体之上，雌犬被抽插的同时，只能努力的用四肢支撑着自己的身体不被

狼犬的冲击压垮，可能是抚子在雌犬身上涂抹了发情剂的原因，另一只狼犬正在努力的用它那腥红的舌头不

停的的舔舐着雌犬的身体，从雌犬的的奶子，一直舔到了两犬正在交合的狗阴位置。此时，正在雌犬身上交

合的那只儿狼犬正在加大力量冲击，而它身下的雌犬，则好像已经到了兴奋的顶点，四肢不停的颤抖着，好

像时刻都会倒下一样，终于，狼犬筋疲力尽射精了，而狗屌上的肉瘤卡在了雌犬阴道口这个地方，长长的狗

屌此时就像是连接幸福的源泉一样，把狼犬和身下趴伏的雌犬连接在一起。

而站在一旁的抚子，此时正甜蜜的挽着身边夫主的胳膊，并且把头斜靠在夫主的身上，夫妻俩显得特别的

温馨的看着眼前发生的这一切，就好像是自己家的宠物犬正在公园里和别家的公犬正在嬉戏玩乐一样，而此时

抚子的脸上则是依然带着那种新婚妻子快乐的微笑，只是，不经意间，我发现似乎有一颗晶莹的泪珠掉落在

了神社圣洁的地面上。
<!-- tcd_main_text_end -->

