　身不由己乳胶篇1-调查
　　热闹的都市，深夜不归家的男女们在音乐中尽情扭动着，寻求着魔鬼的刺激，各种违禁药物和令人大开眼界的调教手段让警察感觉到这里面潜在的黑暗，屡禁不止和查出来不知名的违禁品让警察一筹莫展。而我，就是一名打击罪犯的警察。
　　“李警官，你最好立刻来法医室看看。”放下电话，我深深地吸了口手中的烟，然后把烟塞进烟灰缸，扬长而去。
　　法医室的大门被一位身材矫健的男子打开了，只见男子大概一八零，长期锻炼的身体让身上得体的警服饱满有力，一头碎发随着走动在飘舞着，刚毅的脸庞上两眼坚定而又尖锐，帅气的他饱受警局女生们的欢迎，也让男同胞们愤恨不已。
　　“李警官，你看，这个在夜总会暴毙的女孩，她很不对劲。”匆匆迎上的是科里的法医小美，小美今年24，不过她已经以优秀的成绩从学校毕业了，现在在科里专职法医，只见他穿着一身白袍，能看到里面穿着的牛仔便服，而她现在仍然戴着口罩，不过眼睛很漂亮，水灵灵的会说话，而皮肤也很白皙，马尾辫随着她走动晃动着，看起来青春活泼，可爱极了。
　　“恩，我们去看看。”进来的这个帅哥就是我，李明浩，优秀的高级警官。
　　我快步跟着小美进入手术室，手术室并不大，中间摆着一个手术台，周围一圈都是各种仪器和设备，强光灯正照着手术台上的尸体，而尸体已经解剖了一部分。, I& |  
　　啊！这个女人怎么回事，只见这个尸体全身的皮肤颜色很奇怪，看起来就像那种茶黑色半透明的乳胶人形，隐隐约约能看到里面已经面带死色的少女。
　　少女的腹部已经被打开过了，现在盖着白布，小美大概已经清洗过了，所以没有那血肉横飞的可怕场景。
　　“李警官，这个少女身上的紧身衣看起来是乳胶材质的，但是会自己愈合，简直就犹如有生命的材料，我刚刚切割了一部分，但是切割的地方都已经长回去了。”
　　听到小美这么说，我眼神一缩，这个太诡异了，乳胶全包紧身衣我不是没见过，其实……我新婚的妻子就喜欢玩这个，我也就随她去了，偶尔皮被弄破了妻子就哭爹喊娘的，我也就知道了这个玩意很贵，也容易破，而且破了没法修。
　　可以自己愈合的乳胶紧身衣，这玩意没听说过啊。
　　“还有。”小美很专业地评论着。“我抽血化验后发现尸体是因为过量的精神致幻药物过量导致中毒死亡，我在她胳膊上的乳胶皮下发现了很多注射孔，看来是个常犯。”这个我知道，我在包厢现场发现了被丢弃的死亡少女，现场一片混乱，地上都是丢弃的针管，至于人都早跑光了，这个少女就是我亲手送回来的，但是她啥时候穿上这乳胶衣的？？？明明装袋时还是个很漂亮的长发妹子。
　　“小美，她是什么时候穿上这身紧身衣的，明明是我送过来的。”我和小美对视，也看到了她眼里的疑惑。! P  
　　“我也觉得很奇怪呢，明明送来放手术台上还是个妹子，等我帮她脱了衣服后，等我一转身，她的身体突然就变成这样了。”小美也觉得很奇怪，摆摆手。  
　　“还有什么线索么？”我围着手术台来回观看，这紧身衣穿在这个妹子身上毫无瑕疵，就像真的皮肤一样贴合在妹子身上一样，我轻轻撩起她的长发，恩！！！整个头皮都戴着透明乳胶皮套，而头发是透过乳胶皮长出来的，我甚至能看到乳胶皮下的头皮。这衣服难道就是一层皮肤！我抬起少女的脖子看她背部，光滑一片，也没看到她脖子位置有拉链，可以说从头到脚都没有一丝缝隙。
　　“这，这不科学。”这时小美已经目瞪口呆，喃喃自语，我看到她一手拿着本来盖在尸体上的白布，另一手捂着嘴巴已经说不出话来了。9 A  [+ ]  c# Z' I- Z
　　恩？我看到女体肚子上，腹部是光滑的一片，能看到乳胶皮，甚至能看到乳胶皮下面的肚脐，如果不是白布上还有大量的血迹，我简直不敢相信她被解剖过了。
　　“我明明……”小美已经语无伦次了。
　　“好了，我知道，你说说你的发现。”小美在我的鼓励下缓了过来。
　　“经过我的解剖，我发现她体内的性器官发生了变化，她体内开始生成新的器官，应该就是男性的生殖器。”小美舒展了下手术手套，然后掰开少女的阴唇，能看到阴唇那里也被乳胶盖着，不过有个特殊的厚实乳胶胶垫设计，正好让阴唇露出来，这个少女的阴蒂异常肥大，已经像个小手指头了，能明显看到阴蒂上有个小孔，而且阴蒂 也长得像小龟头。 |. U, r) ^
　　“这个女人现在体内有另外一套正在发育的器官，可以确认就是男性的生殖器，两个共用膀胱，睾丸内收在腹腔内，这个阴蒂就是未发育好的男性生殖器，而且她这个对外界仍然有反应 ，啊，我刚意外发现这个，你看。”小美手指轻轻搓着像个小手指头的阴蒂，只见阴蒂吹气一样长起来，就像乌龟伸头一样越来越长，很快就变成一根中指大小了。
　　“这个阴蒂正重新发育成男性器官，虽然说胚胎受精后是男女同体，但是她居然开始第二次发育，而且开始生成不该有的器官。”小美觉得不可思议，顿了顿。
　　“而且她体内的器官都发生了巨大的变化，器官都变得很强劲，就像运动员一样，消化器官发生了不明的巨大变化，肠道变短变粗，我没有在她的消化道发现食物加残渣，都是类似精液的混合物。”小美边说边用手摆弄着少女的身体，我看到少女漂亮赤裸的身体就那么躺在手术台上，浑身耀眼的乳胶皮肤在灯光下格外明亮，整个人就像个艺术品，真是可惜。
　　回到我的办公室，档案科的人已经把关于少女 的资料放在我桌子上了。我一边拿起水杯一边准备翻阅。
　　噗！上面的照片让我一看就把喝的水喷出来了，照片上是个很平常，或者说很平凡甚至有点胖的小胖子，这个是那个少女的档案？
　　我马上打电话给档案科的人。
　　“你们弄错了吧？什么？她随身带着的身份证就是她本人？指纹和验血都显示是本人？搞错了吧，不过一年丑小鸭就变天鹅？”照片上看起来像个假小子的小胖墩，居然会变成仙女一样的小美女，这也太快了吧。
　　真是不可思议。
　　时间匆匆过去，法医室的女体已经彻底失去了血色，没有营养的摄入，以及已经停止呼吸大量细胞死亡的躯体终于失去了生命，虽然神奇的乳胶皮尽力拯救这躯体的生命，但是过量的毒性药物还是摧残了这个女体的器官，叫天不灵，无能为力。
　　安静的法医室，小美正背对着尸体，对着显微镜仔细观察切片，背后的女尸慢慢坐了起来，这一切伴随着灯光格外恐怖，简直就是恐怖片的现场，赤裸的女尸蹒跚着慢慢从手术台上下来，晃悠着靠近最近的人，也就是小美。
　　“是李警官么？别吓人啊。”小姑娘看到映射过来的阴影，知道有人来了，其实自己对李警官还是很喜欢的，可惜他有老婆了，真可惜，他平时也静静站到自己背后等着自己完成工作，所以小美以为背后的就是李警官。
　　“李警官，我！”小美带着窃喜转身，然后眼睛猛地瞪大了。
　　噫啊！一声尖叫突破了法医室。
　　女尸身上的乳胶皮肤从背部撕啦撕拉地慢慢剥开，然后无形的手从尸体身上脱下已经和人皮粘合在一起的半透明乳胶皮，很快尸体失去了乳胶皮的支持倒在了地上，而这个皮在空中晃动着，就像一件带头套脚套的乳胶衣。
　　滋滋滋，空气中发出奇怪的充气声，能看到乳胶衣被看不到的气体充满，变成娇小的空壳少女模样，而里面隐隐约约有着那个死去少女的模样，难道这是少女的灵魂？
　　“救救我……我被签了契约，被控制，折磨，太痛苦，果然……死亡……才是解脱么。”皮里面的少女自言自语着。
　　“果然……我死了……违背契约死亡，我和主人都会受到惩罚。”女人伸手看了看自己那中空的乳胶手，里面自己那隐隐约约的躯体越来越淡，少女眼神里现出带着现实的留恋，突然乳胶衣失去支撑，瞬间掉落在了地上，乳胶皮里面的少女已经消失了。
　　不知道多远的远方，某个男人正打着电话咆哮着，麻痹的你们卖给我的什么药，把人搞死了知不知道，尸体给警察收走了，要是把我找出来你们也好不到哪里去。
　　突然他身体一抖，眼神中带着惊恐，身体慢慢倒在了地上，失去了呼吸。
　　小美现在心跳的犹如打鼓，她大口喘气，刚才的话她听得一清二楚，虽然不是很明白，不管怎么说，这个玩意绝对就是东洋邪术那样的玩意，手软脚软的她立刻拨打李警官的电话，身体也从椅子上站起来，绕着尸体和地上的乳胶皮向门口走去。
　　“喂喂，李警官，你赶快过来，这个尸体变异了，我的天哪！”电话里小美好像被吓呆了，
　　能听到小美刺耳的尖叫声，我拿起配枪拔腿就向法医室跑去，被撞到的同事都用不可思议的眼神看着慌张地李警官，他可是从来没这样。
　　急促的脚步在走廊中响起，我用尽全身力气奔跑着，因为法医楼有停尸间，所以鲜有人在，一般的人都不会在那办公，很多年没出事了，所以小美一个人在那我也没当回事。小美！！我连续撞开n所门，跑了两个过道，终于到了地方，手机了只有小美惊慌失措的尖叫声，这小妮子已经把手机都丢了，看起来中气十足，但是不是好事。
　　推开门，啊！眼前的事让我大吃一惊，此时小美正和已经穿着一半的乳胶衣挣扎着，赤裸的她一手死死捏着已经穿到腰部的乳胶衣，一手捏着正在犹如活蛇一样晃动的乳胶手套。而她现在身上穿到牛仔吊带裤，球鞋，白袜，还有体恤和bar都已经散乱在地上了，赤裸的身体被我看了个正着，小妮子脸已经红的和猴子屁股一样了。
　　“小美你，你怎么穿死人的……这个……这个是活的！！”我眼睛一缩，快步上去帮忙捏住这个乳胶衣，入手能感觉到乳胶那滑腻的质感，能透过乳胶的皮看到下面扭曲的另一面，犹如巨蟒的力量反馈到手上让我拿捏不住。
　　“小美你坚持住！”我反身冲向手术台捞起手术刀就划，锋利的刀口切破了乳胶皮，刺耳的无形尖叫突然冲击着我们的脑子，大脑犹如被人狠狠打了几棍子一样，我的鼻血汹涌地流下来了，而小美则直接耷拉着双臂，低头软倒失去了意识。
　　啊，脑袋和浆糊一样我死死抓着乳胶皮，但是拿着手术刀的手抖得和筛子一样，当啷，手术刀还是掉在了地上，身体被那音波攻击，已经失去控制能力了，我用尽最后的力气无力地撕扯着狂魔乱舞的乳胶皮，鼻血大把大把地抹在了上面。但是已经不听话的身体慢慢软倒在地上，我跪在地上，勉强抬头看着眼前的一刻，意识一阵阵的模糊。
　　只见小美很快就被乳胶皮完整的穿上了，从头到脚都包裹在了闪亮的乳胶皮内，乳胶皮的材质略厚而又透明，带着点茶色，可以看到已经戴上头套的她皮套后面那闭眼的小脸，马尾辫在不知名的力量下全部脱落了，不，可以说她全身的所以毛发都被清理出来了，所有的毛发包括眉毛都在无形的力量下被修剪，然后从脑口的拉链口，或者双腿间的开口排了出来，发出撒啦啦啦的声音，很快长短的毛发掉了一地。而内里的小美则变得光溜溜的像个剥壳的鸡蛋，我看到远处那躺倒的尸体旁边也有大量的黑色发碎，明显和小美这染的茶色不一样，这个乳胶皮还有自动脱毛的功能。
　　随着脑后的乳胶皮慢慢合起，乳胶皮很快就紧紧绷在了小美的脸上，小一号体型的乳胶皮包裹了小美的全身，给全身的肌肤带来剧烈的挤压感。呜哼哼，小美在全身挤压的刺激下慢慢清醒过来，略大的胸部塞不进胸口的两个小乳房皮，被挤得扁扁的，胸腔剧烈的呼吸着，鼻子处略小的乳胶呼吸孔洞发出犹如哨子一样急促的吱吱声。
　　呜~乳胶人形扭动着想要求救，但是嘴巴和眼睛的皮都没有开口，或者说曾经的开口都又重新闭合起来了。所以小美眼睛也打不开，后背的开缝完全闭合起来了，小美此时乖乖站立着，犹如个安静的模特，但是如果看到她尽力扭动着乳胶手指，伸缩着手臂，就可以知道她恢复意识后在尽力反抗。
　　在小美急促的呼吸声中我用力挣扎着，身体终于动起来了，脑子现在就像要炸掉了，我挣扎着走到这个站立的乳胶人形面前，手触摸到了她。
　　脑海里突然传来了一股意识，并非中文，但是我能领会意识。
　　“无主的触神玩偶期待新的主人，是否确认成为玩偶的新主人？”
　　这个是乳胶皮叫触神玩偶？貌似在方舟看过蛤蟆王子写的乳胶文就叫触神玩偶，ps做个广告。' J7 Z  
　　呜呜呜，被禁锢在皮里的小美抖动着身体，无力地哼哼着，看着无助的小美，我纠结了，这个会尖叫的皮让我怎么剥下来啊。
　　我在脑海里想着要是拒绝会怎么样。8 _) z& X  
　　没想到对面立刻给我回馈了，被改造的人形没有主人将被淘汰。
　　淘汰！这……) o0 Z# g  N+ Z/ P
　　淘汰就是灭亡。
　　对面突然给我的反馈让我一惊，好吧……我选择接受……
　　欢迎你，新的主人……声音从我脑海里消失了。
　　我松开了手掌，对面的乳胶皮就像被我激活了一样，没有丝毫接缝完美的皮肤慢慢变形拉伸，慢慢填满了小美的全身每一处地方，在不合理的部位的空档，里面的空气也被噗噗地排出，在手指脚趾里可以看到的一些微小气泡也被排出去，乳胶皮变得和小美的体型完全一模一样，面部五官的乳胶皮也开始有了变化，只见贴着眼睛的乳胶皮开始沿着眼圈变薄，贴合在眼皮上，鼻腔的乳胶皮内凹进去，深深进入了鼻腔，而嘴唇触的乳胶皮也开始软化，然后从嘴里渗进去。
　　哇！咳咳咳！嘴巴被解放了小美顿时剧烈咳嗽起来，乳胶皮开始包裹口腔了，也不知道会深入到喉咙多深，
　　眼睛抖啦抖的，然后轻微的吱吱声，眼皮处的接缝被打开了，小美的眼睛立刻就睁开，瞪得和铜铃一样。看到我的瞬间又安慰又担心。毕竟我满脸是血（鼻血）。
　　呜~呜，此时小美的嘴唇已经变成犹如涂了唇膏的小嘴，其实是被乳胶包裹覆盖了的缘故，但是嘴巴只能轻微蠕动，我眼看着乳胶慢慢塑造耳朵等器官的外形，然后戴上并抽气，直到这个乳胶皮完美地替换了小美全身的皮肤。
　　“1改造已经完成最初阶段，主人可以命令乳胶人偶做任何事情，而人偶不得反抗.
　　2人偶会不断进行自我改造，在进入下个阶段会自动召唤触神的投影进行下一步改造，直到成为完美地触神玩偶。
　　3主人必须不断为人偶提供祭品满足触神，否则改造停止并且处罚。
　　4人偶拥有伪装功能，可以融入生活，请务必放心，并不会被发现。
　　5人偶数量978698位，你的胶仆序列号是11598号，人偶主人必须听从上一级主人的命令，上一级主人为99号，……上一次发布命令为33年前…… `4 y4 u
　　6请务必保管好自己的乳胶人偶，一旦意外死亡主人将一起被清除。”/ y  z  M0 ^; o& j
　　大量的信息让我头昏脑涨，我好不容易缓过来，大概知道了这个所谓触神玩偶的用法。
　　“我命令，小美你恢复自由。”随着我的命令小美啊呀一声尖叫，蹲下来抱着自己的胸部，脸埋在双腿间，羞涩的恨不得钻洞。我能看到小美那光滑的乳胶脊梁，还有那光溜溜的头。很快尴尬就消除了，我背过去让小美重新穿上衣物，听着后面悉索的穿衣声我心头有点发痒，这个和老婆穿的根本不是一个级别的，老婆穿的那个是衣服，这个却是让一个女孩变成一个真正的乳胶女人。
　　“我好了，不过接下来怎么办。”我转身过来，只见面前是个可爱的小光头玲珑小美女，她娇小的身躯上面穿着卡通猪的T恤，乳胶的双臂从短袖管露出来，双手在背后不好意思地来回搅动着，乳胶和乳胶之间的摩擦发出嘎吱嘎吱的摩擦声，而她从脖子处到头部，能看到修长的乳胶脖颈，那完美的曲线和反光让我一晃神，至于鹅蛋一样的头颅，还有那漂亮会说话的大眼睛，充满了奇特的美感。
　　小美此时扭捏着身子，一只脚不断惦着地，她已经穿好了淡色的牛仔吊带裤，能看到裤腿到小腿中间的，她也穿上了白袜和球鞋，不过还是能看到露出裤腿的一小段乳胶小腿。
　　“不管怎么说……先把尸体收拾好吧。”签订契约后身体神奇恢复健康的我很轻松地就把尸体送进了内侧太平间，并且锁死，我转身接过小美递给我的纸巾，擦拭自己脸上的血渍。
　　“那接下来试试恢复原样吧。我命令，毛发恢复原来模样。”突然一阵虚弱感让我浑身冒了身冷汗，而小美则打了个哆嗦，我慢慢品味那皮给我留下的意识，原来是能量不足啊……需要……男人的元精？？？？？？
　　哎！！！我目瞪口呆，而对面的小美也捂着嘴，不可思议地看着我。
　　“李……李警官我怎么能感觉到你想的东西，你……你真龌龊！”小美气的直跺腿。 u5 [
　　我安慰了半天才把她安抚下来，看着正坐在椅子上生闷气并研究自己乳胶手指的小美，我没办法了，小美毕竟是我的得力助手，我也对他没有非分之想，毕竟我已经结婚了……
　　我扰扰头，摊开手。“这样吧，小美，木已成舟，这个貌似也不会对你产生影响，我命令对你开放最大权限，这样可以吧。”  
　　“收到命令，激活最大权限。啊，我怎么自动说话了？对了，刚才神秘人的声音我也听到了，我现在就是那个触神玩偶了吧，这个居然要提供祭品，还有，元精不就是小说里说的那个，呜啊，我才不要吃精。”
　　“别激动别激动。”我按住小美的肩膀，“我们慢慢来，我们是朋友对吧。”小美听到朋友两个字，眼神都暗淡了，激动的身体顿时软了下来。
　　可是呆瓜一样的我滔滔不绝地说着：“也不要你吃，涂在皮肤上试试不就好了，毕竟现在这个就像发光灯泡的模样也不好啊。” ^, l! U. m  @8 P+ |3 D
　　“那到哪里去搞元精。也只有医院泌尿科有吧……现在我这模样怎么见人……呜！”小美一想到自己受的无妄之灾，忍不住啪嗒啪嗒地开始掉眼泪了。
　　“我来！”面红耳赤的我吼了出来，小美目瞪口呆地看着我，尴尬已成定影。
　　不久，我拿着纸杯从洗手间出来了，尴尬的我揉揉鼻子，紧了紧裤带，这个……居然在单位撸管了，很不好很不好。
　　我把纸杯拿到了小美面前，小美一脸的嫌弃。“噫，拿远点，这个好恶心。”
　　“要不试试？”我用棉球棒弄了点涂在她手心上，粘稠的精液并没有什么变化。
　　？？难道没用？我转身起来，去拿桌上的纸巾。
　　“李警官，你有没有闻到什么香味，好香啊，这是我这辈子闻过最好闻的香味了，忍不住了，好饿。”小美揉着肚子，她一个女孩子，肚子咕咕叫的我都听到了。
　　“你啊，等会带你去吃顿好吃的，既然这个没用，我去警卫室拿个头套和帽子给你伪装下呗。”我边说边拿了纸巾转身。
　　哎！哎哎哎！小美已经拿着纸杯往嘴里凑了。
　　“小美你不是说不要碰这玩意么？”我冲上前去夺下了纸杯。
　　“干嘛拦着我……呜……呜哇！”小美一个哆嗦，恢复了意识。
　　“刚才我只觉得杯子里那个恶心玩意好闻的不得了，然后不知不觉地就……”小美一边说话，一边不自觉地摊开自觉地乳胶手指，开始……开始舔起来了，啊，她手心也有我凃的精液。
　　“这味道！！！”被乳胶包裹的小舌头犹如小猫喝水一样舔舐着手掌，舌头的味蕾接触到精液，爆炸般的刺激和满足感让小美一个哆嗦，我眼睁睁看着小美的裤裆处的裤子慢慢湿了一大片，这小妮子居然失禁了。
　　“小美！冷静点。”我抓住她的手，晶莹剔透的乳胶小手捏在手里让人爱不释手，我用力把她正在舔的手拉开，并且用力摇晃着她。
　　“啊，噫？我在干嘛！”小美一个愣神，好脏！然后抢过我手里的纸巾用力擦拭自己的乳胶小手。
　　“好恶心，我居然吃精。噫！”一想到自己刚才做的事，小妮子的脸腾地红了起来，透过乳胶皮也能明显看到她那红扑扑的小脸。 x9 ]
　　此时的小美不断夹紧双腿，刚舔到的精液激活了身体的感觉，私处是那种蚀骨的剧烈瘙痒，自己甚至能看到那从纸杯散发出来的奇特香气，这对自己有着致命的诱惑，手掌虽然擦干净了，但是余下的味道仍然刺激的她手在抖动，恨不得再舔几下。
　　浑身都开始慢慢热了起来，这是种发自内心的热，很像自己偷看小黄片的感觉，但是比那感觉还要强烈百倍千倍，浑身包裹的乳胶皮没法把内心的湿热散发出去，积累让小美觉得越来越难受，小美觉得自己快要烧起来了。内心无比恶心拒绝着那纸杯的精液，但是身体却违背了本愿。好难受，忍不了了……
　　“那个……那个……李警官……你……你先出去好吗，等我一会。”小妮子低下头，用蚊子一样的声音唸唸道。
　　“那……好吧……”就让这小妮子安静下，我松开自己的手，转身向门外走去，到了门外随手关上门，点上一支烟。
　　嗯…………嗯……轻微的少女呻吟声传进耳朵，我一个激灵，耳朵一抖，沉默了片刻，我慢慢把身子靠在门上，耳朵贴到了门缝处。
　　嗯~嗯~啊啊~虽然里面的少女声音很压抑，听起来是强忍着憋着，但是还是不由自主地哼出来了，等了一会，我听到里面传来脱衣服的声音，然后又轻微的滋滋滋的摩擦声，乳胶和乳胶摩擦发出的那种急促摩擦声音，很快就带着水的啪啪摩擦声了，我脑补着里面的情景，一个乳胶美少女在自慰的画面就从我脑海里脑补出来了。声音越来越大，还有其他声音，听起来卡拉卡拉的，貌似小美在用自己的乳胶小手揉自己那翘挺的乳胶乳房。' W' H8 O   L
　　咳咳，我被烟呛了几口，然后慢慢坐了下来，虽然刚撸过，但是现在裤裆里的龟娃子又硬的可以钻钢板了。随她去吧……
　　连抽了三支烟，里面听起来起码高潮了三次的样子，终于小美停下来了，能听到她喘息的声音，很费体力吧。4 v& [) A  
　　再等一会，里面有擦拭的声音，还有穿衣服的杂音，我赶紧起来，靠在对面走廊窗户上对外抽烟，一脸不知情的样子。
　　兹，门慢慢打开了。“李警官……你进来下。”小美有点害羞并且轻轻的声音传来。我放下烟，按了按裤裆，然后进门了。进门前我还做贼心虚地左右看看，然后锁好了门。
　　嗯……此刻小美已经长出了头发了，一根根头发坚强地钻透乳胶皮，把小美变成了个假小子，，当然除了黑亮的头发和眉毛透过皮钻出来，其他地方仍然光溜溜的，至于衣服下面，我也不能问啦。
　　“你感觉怎么样了？”我关心地问了下，然后恨不得给自己一个耳刮子。这是可以问的事么，她毕竟是个没谈过恋爱的小姑娘。
　　“那个……李警官，我感觉好多了，现在身体里有种充实感，浑身也很有力气，头发也出来了，就是长毛发的位置皮肤很痒，也许用不了多久就可以恢复原样吧。还有多亏你给了我最大权限，我现在能自己变化，你看。”小美转动身体，包裹在乳胶皮里的假小子踢踏着球鞋转动着，眼看着她身上的乳胶皮越来越透明，最后不可见，露出了内里的嫩白肌肤，看起来比以前还要漂亮点了呢。
　　“我刚才照了镜子了，这身乳胶皮虽然看不出来，但是可以摸到呢，真是让人烦恼。”小妮子用力伸了伸手掌，能听到嘎吱嘎吱的乳胶摩擦声，嗯……我盯着她的手看了又看，确实看不出来，反而搞得这个小妮子不好意思起来。
　　“那么收拾下，我请你去吃个午饭。”我眼睛瞟了瞟室内，那已经不知所踪的纸杯，还有那已经收拾好的房间，嗯，咳咳，不可多说了。
　　正好警局门口就有金拱门，于是我唤上同一个科的几个人一起去吃一顿，大家都对食堂的狗食哀声怨道了，立刻马屁连天。
　　金拱门餐厅里，大家拼着大桌正吃着这些洋玩意，科里基本都是年轻人，老干部一般不是升迁就是退休了，所以大家都蛮聊得来。
　　“李科，这个案子你有没有发现什么啊。”平凡人小张问道。
　　“有点发现，但是还需要找到那个少女的前男友或者相关的人。小张，这个你和大家抓紧落实。”
　　小美就坐在我旁边，毕竟大家都挤在一起，所以难免碰到手臂，旁边的平凡又平凡的小王兴高采烈地吹嘘着，不小心碰了下小美的胳膊，小美闪电般地收了下胳膊，就怕被发现。
　　咦？小美你怎么不吃啊？
　　小美嗯了声，拿起可乐吸了口，被乳胶包裹的小舌头接触到可乐，虽然还是那个味，但是平时那入口的美味口感却淡如水，拿起鸡块吃了几口，越吃越觉得不好吃，勉强吃了几口，小美就放下了。
　　我也看到了小美的举动，摇了摇头，这里人多，等聚餐完了再说吧。
　　聚餐结束后，我特地给小美带了一份全家桶，然后回到了单位。
　　“小美你怎么了？这不是你平常又怕又爱的食物么？”此时的小美坐在自己的工作台前，对着显微镜看了又看。
　　“奇怪，切割下来就是普通的乳胶材质，而且是没有任何瑕疵的纯乳胶，但是为什么会变成这样。”小美伸展了自己的手臂，随着自己的扭动浑身都又轻微的嘎吱嘎吱的乳胶摩擦声。
　　“啊，我很好。现在我一点也不饿。”专注的小美充满了知性美，尤其是戴着眼镜的时候。
　　“主人……咳，李警官，我，我汇报下我的发现。”小美突如其口的主人让我们俩好生尴尬。虽然我脑补了很多av里的主仆片段，但是现实还要生活的，这些念头立刻给我掐灭了。
　　“这个已经是灵幻事件了，我建议主人……李警官你去档案室翻阅下关于灵异的档案。”确实，一想到这个皮居然就像活的一样袭击小美，这事就没法用科学解释。
　　“另外那个女受害者体内只有精液的混合物，可以确定改造后期她只食用类似的食物，我现在在慢慢失去对普通食物的口感，虽然还是那个味道，但是满脑子都和那个那个对比，觉得一点也不好吃，我感觉都快得厌食症了，也许正是这个原因，实验体对所谓的元精带有强烈的上瘾性。呜……这个你可得帮我想想办法。”小美看着我，委屈的眼泪都要出来了。 \/ c) Y
　　小美擦擦眼泪，手背和眼部的乳胶嘎吱嘎吱直作响，能看到眼泪都轻微悬空在小美的手背上，其实是挂在不透水的看不见的隐身乳胶皮肤上了。
　　“这个……我尽力吧……”我扭过头去，家里还有个饥渴的母大虫要喂饱，有点力不从心啊。现在我双腿就有点打晃。
　　“还有，我也听到了那个神秘声音，这没法脱了吧……也就是说我也会长出小鸡鸡？”小美低着头，拉了拉我的衣服。
　　……沉默了很久。嗯，我嗯了下，除非主人或者仆人死亡，才能一同毁灭，这没法摆脱了。
　　“其实……其实这样也没事，你并没有被控制，我也把最大权限交给了你，只是平时多注意点别被发现就可以正常生活，遇到喜欢的人，对方也会不介意的，毕竟你这么漂亮这么优秀，真的，结婚生小孩也没问题……真的……”说着说着我声音低了下来。
　　“嗯……但是……但是……我……我只喜欢你……”小美低着头，闷闷地轻轻说了出来。
　　我转身当做没听见，拍了拍小美的肩膀，转身离开了。 x3 k! E
　　我出门深深地吸了口气，甚至想要大声呼喊出来，我辜负了一个极其优秀的姑娘。但是这个神秘的乳胶皮把我们俩永久地捆在了一起。 
　　几天过去了，这天清晨闹钟响起，我从家里床上爬起来，温暖的床上是一具水嫩的赤裸娇躯，披散的长卷发随意地盖在枕头上。
　　“呜嗯，明皓，几点啦，我……不想上班，再睡会。”我拍拍这个懒散的女人，女人不耐烦地翻过来，和小猫一样抱着我的大腿蜷缩了起来。“再……再睡一会会。”呜咩着就像个小猫咪的这个女人就是我的老婆夏晴雪，晴雪她已经和我结婚了，晴雪就犹如她的名字，如花似雪，漂亮的她是个混血儿，看起来就像个漂亮的波斯猫，身材爆好的她有着一头褐色长卷发，其实我们认识很久了，晴雪以前是个黑长直，就犹如江南水乡的代表美女，不过进入模特工作岗位后，就变得火辣起来，让人招架不住啊。
　　“呜哇，你在干嘛啊。”漂亮的小脸看着我，泪眼朦胧的大眼睛半闭着，长长的睫毛抖动着，樱桃小嘴不时哈欠着，爆炸般的欧美饱满娇躯，加上身为模特的气质，让人欲罢不能。
　　我此时准备正把昨晚疯狂后的避孕套都过滤下，每次疯狂后，我撸下射过的避孕套，都会放进特地买的保温广口瓶，至于瓶子是半开着盖子放进冰箱的，里面的温度不会让精液馊了。此时我正龇牙咧嘴地把刚从冰箱拿出来的超冷广口瓶拿到卫生间，然后往里面加了点水，又把里面漂浮的避孕套都捞出来重新挤了挤扔掉，看看里面浑浊的液体混了水差不多有半瓶，我盖上盖子，等会上班就带走。
　　漂亮的波斯猫在床上看着我忙来忙去，于是发出喵喵的叫声勾引我。
　　这妮子！我上前啪啪地拍了拍她的雪白大屁股，她就像只猫一样用力弓起，发出一声娇喘。
　　“对了晴雪，你昨晚要给我的惊喜是什么？”我把包收拾好，然后问道。
　　“老公，你看我包里的杂志，你绝对想不到哟。”慵懒的猫咪在床上扭动着，把床单弄得乱七八糟，就是赖床不起来。
　　原来是晴雪公司新一版的内部杂志，这是未发售的内部有限版本，我托老婆的福可以看看。老婆的模特公司可以说在行业里数一数二，所以她收入也不错，并且因为她那加分的外貌，在公司混得如鱼得水。
　　我拿起杂志翻阅了下，眼神不由得缩了缩，里面是一个个穿着超逼真乳胶衣的模特儿，模特儿穿着各种各样的漂亮衣服，看起来就像一个个身材美好的乳胶娃娃。但是这些模特儿身上的乳胶衣也太贴身了，我不由得多了个心眼。
　　“晴雪，你们公司什么时候用乳胶模特了，以前不都是走的欧美风么。”我翻阅着并问道。
　　“还不是老板，不知道从哪里请来的模特儿，平时那些模特穿着乳胶衣拍了照就走，神出鬼没的，还有老板说打算培养自己公司的乳胶模特，也给了我个名额呢，嘻嘻，可以光明正大的在公司里穿乳胶衣，真是太好了呢。”4 v  
　　“最好还是不要参加……我怕你会出事。”我一想到小美现在的状况，不由得说话重了点。
　　“哪有你这么说话的！呸呸呸。”小妮子一个骨碌爬起来，手指顶着我的头直叫嚷。
　　我们俩嬉闹了会，在恩爱了后，互相拜别，于是各自上班了。9 e' l4 r  q! i+ l
　　身为警察的直觉让我觉得老婆公司有问题，但是看起来很正常的老婆让我也放下了心。我驱车一路赶往警局。
　　进警局后我走向小美的办公室，毕竟她平时办公也不会都在法医手术室的。
　　此时小美正在忙碌着，她穿着大白袍，能看到里面穿的是长袖的粉色高领长裙，现在她正在聚精会神地摆弄着什么，而她旁边还有几个年轻男女在各自的岗位上忙碌着。此时小美的头发已经扎了个小马尾，比昨天那个小子头长了不少，我看着正在认真工作的小美，心里更是对不住。 
　　“那个小美。”我一开口就被阻止了。
　　“等我一会，马上好。”周围那些同事看到我这窘迫样，男的挤眉弄眼，女的捂着嘴嘻嘻直笑，让我尴尬不已。
　　“呼，终于完成了，嗯，接下来就是打报告，啊，李警官，让你等了很久，接下来我们去法医室吧，有新线索。”小美捞了捞自己垂下来的鬓发，很自然地示意我跟上，小美今天穿着和衣服一个颜色的高跟，嗯，还穿着肉丝，高跟鞋和地板撞击发出哒哒哒的声音，让我好生尴尬，因为我现在满脑子都是小美那赤裸的乳胶身躯。
　　法医室内。
　　“啊，这个是我给你准备的食物……”我把广口杯放在桌子上。小美捞过来打开盖子，一闻到那个味道，恶心的皱了皱眉头，但是身体却不老实了，一闻到精液的身体顿时显形，只见小美瞬间变色，皮肤从完美的白皙突然变色成了茶色的半透明色，有点小厚的乳胶皮肤突然显现在小美身上。 ]' F+ F
　　“好腥。真恶心。”虽然嘴里这么说着，但是小美却把广口杯往嘴里凑去。
　　“咳咳，嗯哼。”看着小美要当着我的面喝精，我咳嗽了几声，顿时两人尴尬的手都不知道哪里放。
　　“主人……呸呸呸，浩明，你还真做的出来，把你的这玩意给我当早饭嗯哼？”小美的眉毛已经扭曲的像刀了，甚至要刮了我。
　　自从昨天那回事，我们两个就像放开了，各种黄段子等等无话不说，但是我有老婆，小美也心知肚明，既然做不成夫妻，那就成为好朋友吧，毕竟我们俩已经成为共有性命了。
　　“你就将就下吧，我总不能去医院强求别人的化验精子吧，那多丢人。”听到我说到这个，小美顿时给了我一下，轻轻的哈哈。
　　“都怪你，昨天我回去，半夜里突然又饿得不得了，我把你买的一大桶金拱门都吃掉了，肚子撑的慌，但是那种奇特的饥饿感还是去不了，你得帮我解决掉。”
　　好啦好啦，对着向我撒娇的小妮子，我只能当妹妹一样哄着。
　　然后我妥协转过头，后面听到咕噜咕噜的喝水声，我偷偷别过头，能看到这个小妮子眯着眼一脸满足，甚至一脸潮红，喝完了我这广口瓶还用小舌头在里面舔啊舔的。我的天。
　　这个应该能满足她一天的需要了吧。在互相调戏了会，我们开始办正事。
　　“因为这个死者的奇特的自愈体质，我已经把尸体送给附件的医院进行了专业的检测，医生报告说并没有异常，也没有所谓的自愈能力，不过这报告有点变化。”小美拍打着那厚厚的一叠医院报告。. _  B! g: R& g  |& b- r9 V
　　我当然看不懂哈哈，于是我等着小美说下文，这是个可靠并值得信任的帮手。
　　"接下来就是重点，除了未发育的第二套男性器官，死者平时每天都接受大剂量的淫药注射，这对她身体是个巨大的负担，但是死者生前似乎有着神奇的体质可以坚持而不崩溃，死亡原因是超过平时三倍的注射剂量导致中毒死亡。"
　　“小美，看来我要实地考察下。”我皱着眉头，这个很明确就是做那个的，也不知道这样的女孩有多少。
　　看起来小美喝了液体后有点坐立不安，她呼吸有点急促，面色潮红，并且双腿不时地夹紧。
　　我知趣地找个借口离开了，走的时候我偷偷从门缝里偷看了下，只见里面的小美紧张地左右看看，然后打开小皮包拿出一根超大的粉红色电动阳具，不放心的她站起来向门口走来，我赶紧轻手轻脚走远了。后面传来咔哒的锁门声，并且有点强烈的音乐开始播放。这小妮子大清早的就开始自慰了啊。
　　虽然心中的恶魔让我回头去偷窥，但是我忍住了，心里那种浓浓的后悔是什么鬼？
　　过了几天，老婆表示他被跨国集团kv财团邀请去表演，居然要在国外两个多月，我一肚子的不满，但是因为是他们公司的安排，我也不好多说。
　　上次出事的那个家辉夜总会停业整顿后又重新开放了，我打扮的很时髦，平时不戴的劳力士表金链子什么都戴上了，整个一暴发户的模样，为此我还修了下头发。
　　连续去了几天，花掉我几万大洋，虽然心疼，但是也有所进展了，在我每天去，出手大方并推掉所有推荐的美女后，我频频表示看不上看不上，然后在里面认识了个叫阿光的鸡佬大，在我表示要那种很特别的，他那猥亵的表情表示没问题。ok啦。: ?. q' O  q) }* B. U
　　今晚过来的小姐是个特清纯的小美女，看起来就是个学生妹，不会超过十六岁吧，但是漂亮的已经有点过头了，就像个没有瑕疵的瓷娃娃，我靠近看了看，完美的皮肤居然连个青春痘都没有，光滑的皮肤完美的连一丝皱纹都没。我不由得多看了几眼，然后回到包厢。
　　“求求你主人，我还是学生啊，我已经听从你的命令从家里赶过来了，我爸妈他们不知道，以为我去同学家的，我十点必须回去呢，求你了主人。”少女哀求着。
　　?主人？小美面对我就是不自觉地会喊我主人，我这里多了个心眼，耳朵竖得老高，专心听着外面的叫喊。
　　“你这小妮子贼不听话，我命令你不许胡说八道，去里面把大爷伺候舒服了。”听着外面那男人的声音，嗯，是另外一个人，并不认识，不是大鸡佬。
　　“收到命令，开始执行命令，我……我不要……呜。”哭啼啼的女孩推开门进来了，已经换了衣服的女孩让我眼前一亮，只见这个女孩看起来还小， 就像青涩的青苹果，她现在梳着双马尾，看起来神似miku酱，身上穿的几块红布的比基尼等于没穿，而且这个女孩有个大特点，是个大胸萝莉。
　　大鸡佬哈哈哈笑着进来了，今天的他穿着一身五颜六色的夹克衫，朋克头配合他那尖瘦的脸就像个游戏里的中boss，小眼睛充满了狡黠，看着我就像个金馍馍，因为我这几天没少给他小费。
　　“大兄弟，你看这次的绝对极品，保证你喜欢，哈哈哈。”大鸡佬大笑着拍打着我的肩膀，这小子果然有着过人之处，这女孩绝对是个大极品。
　　不过为了验证我的想法，我眯了眯眼睛，沉声道：“你们出去吧，让我舒服下。”
　　我懂我懂，大鸡佬旁边还跟着个凶巴巴的大汉，大汉对着女孩凶狠地叫着：“给我伺候好了，这是命令。”
　　呜，小女孩已经哭起来了，不过她听到那个大汉一喊，身体一抖，然后嘴巴轻轻抖动着，我赶紧把身体靠近，能听到小女孩嘴里轻轻说着收到命令，开始执行。
　　果然……这个小女孩绝对也是触神玩偶。
　　看着门关上了，我让少女坐在我旁边，这个女孩边哭泣着边向我走进，很听话啊。我伸手抓住她的手，能感觉到肉质的触感，这个是怎么回事？原來还能模拟触感啊，我把轻盈的女孩搂在怀里，入手感觉冰冷但是肉肉的感觉，怎么不是那种乳胶质感，难道我看错眼了？想了想，我把灯都打开，开始摸着少女的手臂。
　　少女现在眼睛红红的，一脸的难为情，我仔细研究后，还是发现了异常，透过我和她接触的皮肤，我发现微不可见的腾空的空隙，这个少女的乳胶皮肤果然伪装成了正常皮肤的触感，但是，是假的就是假的。接下来我做了自己的违心事。
　　“我问你，你是不是听我的命令。”
　　我放下这个少女，盯着她看。
　　“主人的命令不可违背，是，遵守您的命令。”听到我说出命令两个字的时候，女孩一呆，然后呆板地回答了我的话，但是并没有多久就一脸慌张。
　　嗯，我皱了皱头，因为我发现少女脸上突然有一丝恼怒的表情，这绝对不正常，难道？我脑子里千百个想法，于是装作喝酒，偷偷试着轻轻说话。“我命令，我要看到小美所看所听所想。”顿时眼前一花，视觉里的我用小美的视觉正在玩着手机，手机里面都是我的照片，嘴巴也在哼哼着什么歌，心里也一阵阵的愉悦，而且我发现玩手机的手指是乳胶的，另外手机的反光也可以看到小美那乳胶壳的脸，周围她的同事不时把文件送过来，但是看起来神色很正常，原来小美看自己一直都是乳胶玩偶的模样啊。( U  
　　我命令共享感觉，但是显示等级不够，难道要等她改造到一定程度？
　　我试试又说了几个命令，对面仍然在开心地玩手机偷懒，看来不当面命令并不能指挥小美。看来我又发掘出了几个功能呢。
　　咳咳，我赶紧偷偷命令关闭共享，思索了下，这下麻烦了，外面那个男人绝对盯着他这个宝贝玩偶呢，怎么办呢。 L2 W
　　“啊哈哈，你先给我敲敲背，把我伺候好了，奖励大大的有！”小姑娘顺从地等我趴好了就开始给我拍打起来。
　　“我问你啊，你做这行多久了啊。我可告诉你，这是命令，不然我就不给钱。”我随便搭讪着。
　　“收到命令，我做这行已经两年半了。”姑娘扭捏了半天才顺从地说道。
　　“那你一定很不情愿吧，你这年纪还是学生吧，不知道你家里人怎么反应。”呜少女听到我的问话眉头一丝痛苦，面色变得有些怪异，有点扭曲。
　　“我……我当然不高兴了，但是我没法违背主人的命令。”没有主人的确切指示，这个姑娘给我套的一路一路的。
　　“这个不怪你，拿着，这个给你。”我掏出两千放在桌上，能看到女孩脸上又哭又笑的奇特脸色，他的主人现在看到这钱了肯定很欢喜，但是女孩绝对是个学生，而她估计知道接下来就要被啪了，心情肯定很糟糕。1 k: Z  
　　“我就喜欢命令游戏哈哈，对了，以前你们这边那个小丽，啊，就是那个叫李思丽，怎么不见他啊。”我故意大声把那个死掉的女孩说了出来。
　　"客人你问这个干嘛？"女孩警觉起来了，看来他主人下了封口令。
　　“我只是对她很满意，你让你主人，嘿嘿，真是有趣的命令玩法，你让你主人把那个小丽叫过来一起伺候我，小费大大的少不了。”
　　我在装富二代，心里却在滴血，这个都没得报销啊。
　　“客人她不在呢。”我顿时发火了。
　　“我他妈不过才出国一个礼拜，她怎么就不在了，不给我叫来我他妈把这里砸了。”我开始恐吓了。
　　“客人她真的不在，她……她……走了。”女孩的脸扭曲的不像样，在不违背主人的命令前提下终于扭捏着大概回答了我的问题。
　　好吧好吧，我爬起来轻轻搂着小姑娘，手指深入她的双腿。
　　“不要~”女孩嘴里说着，但是身体却抖着不反抗。
　　呵呵，我手指进入了比基尼里里面，触摸到了某个……小香蕉，她不会是伪娘吧，我的眉头皱的可以夹死苍蝇，然后下滑碰到了阴唇，我的眉头展开了，可以放个大饼。嗯是女孩子。
　　只是轻微地摸了几下那个小香蕉，湿润的小香蕉很快变成菲律宾大香蕉，我擦，比我的还大。不过……我怎么看不出来，我揉揉眼睛，少女的双腿间还是平滑一片，但是我的手握着的不是假的，这个女孩长出来的大鸡鸡比我的还大。这是视觉错误，好诡异。
　　我于是不客气地来回撸着，很快空气中发出兹的一声，少女哎嗯嗯嗯哆嗦着直娇喘，一条白色的腥臭水迹从少女面前的桌子一路射到了门上。 
　　哎，哼哼，嗯嗯，少女身体瘫软在我怀里，射过的鸡鸡软了下来，我摸索了下，女孩手不断推我的手，但是她那鸽子大的力气哪是我的对手，嗯，我的咸湿手摸着摸着，没发现她有睾丸，这个鸡鸡是阴蒂变成的，居然能射精，还有软下来的鸡鸡开始缩回去了，简直就是传说中的缩阳入腹！再试试，我又给少女撸，然后大鸡鸡又硬起来伸出来，硬邦邦的，我越撸越来劲，把少女撸的彻底瘫软了。
　　啊嗯~~少女颤抖着身体又一次射精了，这次她的阴唇也喷出了大量的淫液，看来高潮了。
　　今天的调查就这样吧，我很可怜这个被迫卖身的女孩，但是在不知道怎么救他之前，我也无能为力，这需要多多试验才能发现更多的办法，至少我知道可以共享感官，这个女孩应该在两年半的时间内改造到位了，所以他主人的等级一定够了，肯定共享了感觉。  
　　我把少女摆好，呼叫了前台结账。
　　妈的，妈的，外面隐隐约约听到那个坏蛋主人嘀嘀咕咕的声音，大鸡佬也哈哈哈地笑着过来了。果然，那个粗佬已经换了裤子，而大鸡佬一脸的嫌弃。
　　“你小子居然能自来湿啊，要不去医院看看。”大鸡佬翘眉弄眼的，搞得粗佬不断敢怒不敢言地嘀咕着。
　　少女看到自己的主人一个颤抖赶紧站起来，站着不敢动弹，我哈哈笑着又发了几千小费，拍拍大鸡佬的肩膀，眉开眼笑地离开了。
　　叮咚，手机转帐4000小费给了大鸡佬，大鸡佬立刻回复我表示还有其他漂亮妹子，只要大哥我有需要，随叫随到，他可开心死了，我的钱啊。 f) Z
　　过了几天，我在单位挂了手里的电话，手机里面能看到老婆已经穿着国外的跨国集团提供的高价乳胶衣的自拍，啧啧，好漂亮，离老婆回来还有两个多月，但是我每天都撸，撸的头昏眼花的，毕竟单位里还有个等着我养。
　　“今天怎么就这么点啊！”小美这小妮子不高兴了，因为我只撸了一炮，所以有点少。
　　“你就饶了我吧，一天几次我身体吃不消啊。”我现在一想到撸，我就双腿打颤，现在我都靠咖啡提神了，再强壮的身体也顶不住啊。
　　再三商量，三天一次，现在小美三天吃一次就能正常生活了，过量反而会发情自慰呢，多浪费。
　　小妮子从初期的超厌恶到现在每天习惯收利息，变化之大，大的我都不敢相信。
　　其实……小妮子看到我这力不从心的样子。
　　“其实我不介意自己吸……”低的都快听不到的少女声音，让我傻逼一样回了句，什么？  
　　“你这笨蛋！”小美生气地不理我了。
　　我再三的道歉让小美不生气了，然后我接下来描述的在夜总会的过程让小美眉头紧皱。 x, s
　　“那个小女孩也和我一样么？可以明确她被控制了，这样被控制的女孩绝对不会少，我们需要个切入口，最好能知道他们怎么得到这个触神玩偶的乳胶皮。”小美哒哒哒地敲打着电脑，里面有同事给我的找到的国外信息。 ~% c1 A
　　触神玩偶起源于1933年国外人在埃及考古发现的神秘玩偶，然后一系列的神秘事件有几百个版本。最终被政府封禁了，现在查到的版本都很古老，有说是恶魔仪式，有说是外星人。: s! _" o  E6 W! j8 Q
　　网络上这这事还是能查到很多线索的，我经过一个个鉴别，大概知道这个起源，貌似是考古挖到了古代遗址，然后这个触神玩偶就出现了，能看到照片上是一个开心的美国男人，抱着一个微笑的黑皮发光的妞，这个妞穿着那个年代特有的大衣裙，但是这个黑妞黑的不正常，居然黑到反光，那年代的照片也就那像素，勉强可以看到她戴着假发，还有她貌似穿着金属的道具？看介绍，女的是个考古学家，而男的是他的男友，俩人在一起很幸福呢，不过这个女的难道是非洲人？怎么黑成这样？明明叫凯丽本，是个地道的美国白人啊。
　　这是最原始的触神玩偶么，我摸着下巴，思索着，这个水很深啊，毕竟过去几十年了。
　　我的科员平常脸小张同志给我他的调查消息，通过线人，我知道死去的李思丽经常和一个叫大胖的家伙在一起，听线人说李思丽对大胖言听计从。嗯。看来大胖就是她的主人，然后大胖已经在殡仪馆凉了，我擦，对了，玩偶死了主人也没法独活。这个夜总会是个处理方向，然后一条线索让我眼前一亮，这个大胖也是叫大鸡佬手下的托。大鸡佬，不会就是那个大鸡佬吧。我把笔在他的名字上圈了圈，重点就是他了。
　　大鸡佬，本名万志明，一直在明辉夜总会做陪客，不过听说在明辉夜总会大家都很尊敬他，这也许是个突入点。
　　接下来我制定了一系列的圈套计划，开始钓鱼执法。
　　在一个明媚的上午，某个我只雇了一天的写字楼，我穿的就像个大老板，而小美则打扮成我的秘书，忙碌的员工是我找来凑合的朋友和同事。
　　大鸡佬接到我的电话，莫名其妙地来到了我的公司，在我办公室看到我后，那职业的笑容立刻表现的淋漓尽致。
　　“哎呀喂，大老板大老板，今天算是见识到了，李总。”大鸡佬来之前特地google了下我，但我用警察的系统申请修改了个看起来完全是真的网页和档案。这个领导全力支持我的办案，因为化验出来的大量刺激性药物具有强烈的致瘾性，绝对是最新的毒品。这虚构的档案在网上就是真的，让大鸡佬看不出是假的。
　　大鸡佬本来半信半疑，但是来到公司后，看到规模庞大的公司（我用警察办案的名义借用一天这个还没搬走停业整顿的公司），忙碌的雇员，这个老板公司真大啊，密密麻麻的员工有几百个吧。
　　大鸡佬似乎看到了远大前程，被大老板看中，事业有成，很快成为大ceo，走上人生巅峰。想着想着，大鸡佬口水都出来了。
　　咳，我背朝着窗户，把这个渣渣凉了半天，一支烟吸完才转了过来。
　　旁边小美憋着笑，而我也用小美的视觉观察着这个渣渣，嗯，可以了，我取消了视觉共享，然后转身对着堂皇不安的大鸡佬点点头。
　　“坐吧，小美你先出去下。”看着坐立不安的大鸡佬，这个孙子坐不住了。
　　“其实我叫你来是有点事。”我私下里调查知道大鸡佬欠了放贷公司的赌债，于是借调查偷偷拍照伪造了大鸡佬的欠条。
　　“李总，李总，你，不不不，您到底想让我干干什么。”大鸡佬眼看不对，因为我的脸放下来了。
　　“你看看你面前茶几的文件。”大鸡佬一打开档案袋就一个哆嗦，里面是他的欠条，这怎么会在这里，大鸡佬冷汗顿时下来了。3 a$ ^  
　　“我的朋友让我帮忙要这个人的欠债，他说，这孙子不给就打死得了，咳，我看着这个身份证照片，是你吧。”我站起来，手按在大鸡佬的肩膀上，把激动的大鸡佬按了下去。
　　“李，李总，这，这这是个误会啊。”大鸡腿急的嘴巴都要冒泡了，门口的那十几个保安看起来魁梧的一笔，等会要是圆不了这个事，得躺着出去啊。
　　“当然，我们是朋友一场，这个欠债可以晚点还，我可以给我朋友说下，给你缓一缓，朋友嘛。”我重重地拍了拍他的肩膀，把瘦小的他排的直缩头。   @6 F
　　“那真的谢谢你了，李总你是我的救命恩人啊，我他妈，怎么就爱赌，我这手真该剁了。”大鸡佬一个劲地怨声叹气地拍着自己的手。
　　看样子这小子已经怂了。
　　我坐到他旁边，然后小声问道。
　　“那天你叫的小美女真棒，你怎么能有这么棒的托儿。”
　　“您还想叫她么？没问题没问题，”这个自己专业啊，大鸡佬搓搓手，一脸激动，表现的时候来了。; B+ h  
　　“女孩是很好，可是还是太小了点，对了以前那个，那个叫小丽的，就很合胃口，看起来有二十几了，长得很漂亮，怎么不在了？”我摇摇头，故作深沉。 d$ I
　　“那个那个……”大鸡佬一脸的难堪，说不出话来。
　　“这里没人，你就说个我听下呗，哎，那个我想包了，你懂得 ，怎么不说话？”我声音重了点。
　　“咳咳，你可得记得兄弟，我这次可是帮了你啊。”1 N. H  
　　“那个，那个。”大鸡佬这货嘴巴抖了又抖，直冒冷汗，看来他快要崩溃了。
　　“你说个我听听？”我凑近了点。受不了我压力的大鸡佬终于崩溃了。
　　“死了，死了啊，他妈的有人报警，死了没多久警察就带走了。”
　　什么？我暴跳如雷地操起了烟灰缸，顿时把大鸡佬吓得不轻，他以为我要一下子捣鼓到他脑袋上。
　　“不好意思呢，有人不听话我就他妈，不说了，就一个字，砸，他妈的，这年头不听话的贱人就是一个字，贱，该砸。”我摸摸已经缺了口的厚实钢化玻璃烟灰缸，轻轻放下。
　　大鸡佬是见识到了，这个大佬原来是个喜怒无常的阎罗啊，于是他脸色雪白，身体乏力，就像一夜七次郎一样苍白无比。
　　“妈的还想包了她，死了真他妈可惜，那她怎么死的，你可得告诉我。”我瞪着大鸡佬，颇有一言不和就开砸的样。
　　“我说我说，大胖那狗日的，他自己阳痿性无能，于是让他的妹子天天注射那个什么kv集团提供的试验用春药，那天的客人催的厉害，大胖狗日的一急就把药全给小丽打了，结果搞出人命来了啊，我曹。死了还要祸害人。”大基佬语无伦次地乱说着，已经吓傻了。
　　kv集团，我听着耳熟，不就是老婆去的那家大单位么，该死，跨国的境外集团，这可麻烦了。
　　“你不知道哟，那个药，只要一针，立马玉女变荡妇，小丽挨了一针后，骚的差点没把客户榨晕过去，这玩意比伟哥强了不知道多少倍，简直就是神仙药啊。”既然话匣子打开了，于是大鸡佬叭叭叭地说个不停了。那次客户给了大胖一万，麻痹的找个小姐也才两百，后面每次事后都给大胖一万，绝对的土豪啊，也不知道是不是有抗药性，第三次小丽打了一针就没反应，客户又催的要命，于是大胖狗日的就给小丽又打了两针，结果，哎。”大鸡佬直拍腿，一脸的惋惜。
　　接下来我又和他聊了很多事，这些都用录音装置录了下来。
　　"啊，对了，你是怎么找到这些极品妹的，她们看起来非常听蛇头的话，我也想，嘿嘿。"我不断暗示大鸡佬。
　　“我懂我懂，她们其实是被挑选上的人，至于蛇头都是触神教的教徒。”
　　触神教？这个是什么鬼？仔细问了后，我才知道，这个是美国的外来秘密教派，听说来头不小，那个药剂也是教徒才能得到的秘密实验药。
　　“那引荐引荐？”我边说边把两个厚厚的信封放在大鸡佬面前，目测不少于两万。大鸡腿吞了口水，想了想，点点头。
　　结案后，我把报告报了上去，领导过了几天突然回来拍拍我的肩膀,意味深长地对我说：“小李啊，这个案子就到此为止吧，上面让停止调查。”
　　“领导……这可是大功啊。”我看着领导一股不听我说话的样子，心里有底了，叹了口气，离开了。
　　“别生气啊，”两根乳胶手指慢慢按摩着我的太阳穴，现在小美已经不在乎别人的想法了，俨然我的秘书，咳，不是那种白天晚上的那种，别想歪了。
　　“这上面一定有内鬼，妈的这个触神玩偶一定有啥特殊的功能，否则怎么可能买通上层。”气急败坏的我说不出的心烦。
　　“你面前不就有个触神玩偶么，只属于你的乳胶娃娃。”光滑的乳胶手臂从后面抱上了我，我能感觉到突然大胆的小美，她身体在颤抖，因为这样搞得像小三一样，让小美这样的黄花闺女这样难堪，也只能说她喜欢我到骨子里了，小美自从被这个乳胶皮包了后就越来越大胆，难道这个皮还会改变性格？
　　“你可以研究研究我啊，也许会有所发现。”小美这妮子，我摇摇头。每过几天，我都会问问小美的感觉，小美觉得肚子有点涨啊涨的，但是绝对不是大姨妈，或者说身体在吃精后日渐强壮，变得耐力很好，至于那个第二器官，小美倒有点害怕，拍片确实肚子里有两个花生米一样的器官长出来了。
　　老婆本来每天半夜里都会来视频，因为她那边是白天，能看到她每天都穿着不同的乳胶服，我听她说那边的kv集团在大力宣传各种带有高科技功能的乳胶衣，听说可以穿几天，又排汗又吸污，这样过了一个多月，老婆突然兴高采烈地和我说她被kv集团选上了，可能会作为公司形象，同行的几个妹子都是模特公司的骨干呢。
　　挂掉视频电话，我突然觉得有些不祥的预感。
　　接下来老婆和我的联络越来越少了，即使我打过去，也少有回复。每次都很忙的样子，不会发生什么事了吧。我越来越担心。
　　通过kv集团的宣传，我经常看到老婆和某个看起来就像老头的家伙同进同退，而且老婆变得越来越漂亮，本来还蛮有人味，但是现在看起来越来越仙了，新闻上称呼华夏第一美女，东方仙子。越来越不对劲了。
　　三个月过后，老婆打电话说回来了，都一个多月不打电话给我，这让我每晚借酒消愁。 
　　门打开了，只见此时的老婆身材好到爆炸，本来被我喂得胖胖的身材变得前凸后翘，完全是黄金比例，此时她化着烟熏妆，戴着顶贵妇帽子，那卷发也染成了金色，浓妆的她一点也没波斯猫的样子，反而看起来像个美洲豹，她穿着一看就贵的要命的貂皮大衣，背着最新款的天价lv包包，穿着的衣裙我只在那些明星身上见过，都是定制的不知名天价衣物，更要命的是跟来两个有一米九的外国佬巨汉强生，站在我面前简直有我两个宽。
　　“my muster ,we are waiting you command.”两个巨人放下行李，表示了下，然后驱车离开了。4 p  
　　“晴雪你终于回来了。”我眼睛都红了，眼前的美女就像个贵妇人，变得陌生无比。  
　　“我，我只是回来住两天，过几天还要赶飞机。”晴雪此时耳朵还戴着一闪一闪的蓝牙耳机。擦擦擦，耳机里有什么声音。
　　没事，我上去拿下她的行李，拥抱了下，能感觉到她身体一僵。
　　“你回来就好。”我抚摸着她的脸，触感很正常，如果她是真的变心，我会伤心的要命，但是……她为什么会对我这么冷淡。我拿下她戴着的贵妇帽，然后抚摸着她的头发，当手碰到她的蓝牙耳机时，她手瞬间抓住我的手，向我摇摇头。
　　“我还有重要的会议在听，不能拿下来。”说着她就挣脱我，向屋内走去。
　　“你到底怎么了啊？一回来就像变了个人似的？你倒是说话啊。”
　　晴雪转身对着我，眼神闪烁着，充满了痛苦和委屈，张了张嘴，但是没有发出声，安静的屋子里我突然听到耳机有外国人的声音，能看到晴雪晃了晃身体，然后冷冷地对我说：“我们离婚吧，你配不上我。”眼泪哗啦啦地从晴雪的眼睛流了出来，哭花了她化的烟熏妆。
　　什么？我痛苦的恨不得自杀，这话从晴雪嘴里出来让我痛苦无比。我冲了上去，像巨兽一样扑倒了她，疯狂亲吻着不断挣扎的她。烦人的蓝牙耳机，去他妈的，我拿起耳机一把丢的老远。
　　“如果你在这样，我就自杀，我做的到。”晴雪突然就变得像个机器人，说话硬邦邦的，居然以死相逼。
　　“我他妈是你老公啊！”我咆哮着。晴雪挣扎着起来，向蓝牙耳机走去，我拦在她面前，她用力推着我，然后绕开我，用力挣脱我的手去拿耳机。
　　远在夏威夷的一个私人小岛上，那个经常出面的有钱老头躺在躺椅上享受着海滩风景，他戴着眼镜，左耳戴着蓝牙耳机，不时嘎嘎笑着，旁边有三个原模特公司的骨干美女，都已经漂亮的不像话，她们围着老头，敲腿的敲腿，喂葡萄的喂葡萄。忙的不亦乐乎，不过她们那犹如死鱼一样的眼睛毫无生气。
　　“哈哈哈，这个华夏小子这样子超丢人的，真有趣，我命令你给他个终生难忘的耳光。哈哈。”当然这是用外语说的。
　　啪，随着一声脆响，我的脸火辣辣的疼，我不可思议地看着老婆，晴雪从来没打过我，但是脸上的剧痛却让我知道晴雪这是用尽全身力气打我的。 
　　我软倒在地上，流着眼泪看着晴雪。晴雪此时也眼泪蹒跚，但是她的身体却坚决地跨过我的腿，向自己的卧室走去，她准备去找自己的结婚证离婚。
　　这……该死的，该死的，此时遇到这样的变故，我已经濒临疯狂了，疯狂地冲上了楼，一阵喊叫打骂，楼上安静了。
　　夏威夷，老头突然嗤牙咧嘴地取下了发出杂音的耳机，他取下了墨镜，微笑着站起来离去，自己已经下过命令，她无论如何都会回到自己主人身边的。虽然自己很有钱，可以让这个华夏女孩直接不能回国，但是心理变态的他老约翰就喜欢看这样调戏的场景，也不知已经拆散了多少恩爱的夫妻，一个玩物而已，自己就是喜欢看别人那种极端的痛苦，太刺激了。
　　此时我已经制服了晴雪，等我清醒过来，我发现我已经用手铐把晴雪拷在了床边的铁栏杆上，此时的晴雪已经恢复的冷静，至于那个耳机已经给我踩的稀巴烂。
　　“晴雪？晴雪？你倒是说话啊。”对面已经披头散发的女人瑟瑟发抖着，身体就犹如失去主人怀抱的小动物一样孤苦伶仃，身体颤抖着感觉都要崩溃了。
　　“明浩，我们，我们离婚吧。”晴雪张了张嘴，但是说出的话让晴雪顿时眼神失去了色彩，变得犹如一片死鱼。
　　“不，不，，难道你有什么难堪之处，我绝对不相信，你倒是说啊。”我咆哮着。
　　“不，我,我，我们离婚吧，过的……不开心……不……爱你。”说着说着眼前的可怜女人眼泪哗啦啦地流下来了，那眼神又委屈又期待，但是违心的话犹如刺一样扎着我的心。
　　“都他妈这样了你还支支吾吾的，你倒是好好说啊，为什么！”我冲上前用力抱着她。
　　“放开我，放开我，放开我。”也不知道是不是没戴蓝牙耳机的缘故，她也只是嘴上说着，并没有挣扎。 
　　我居然把我老婆铐起来了，我蹲在床这边，而她蹲在那头，仍然被我锁着，我此时已经安静下来了。
　　“那，你刚才说的不是真心的吧。是不是玩笑。”我低声问道。
　　“我们离婚吧。”还是那句话。
　　"离婚离婚，离他妈婚，你他妈是不是被洗脑了，从头到尾就是这几句话。"我转身搂着她的脸，双手摸着她的脸，眼睛对眼睛问道。
　　“你还喜欢我吗。”晴雪看着我眼泪又流下来了，眼睛眨啊眨的飞快，死鱼一样的眼睛现在变得活灵活现，但是嘴里却冰冷地回答我；“你让我走吧，我已经不爱你了。”
　　老婆难道中邪了么，我不想听老婆这刺耳的话了，于是开始摸索着老婆的身体给她检查检查，突然老婆包里的手机嗡嗡地响了起来，顿时老婆犹如活蛇一样，恨不得扯断自己的手臂，只想去拿手机，被拷着的手拼命拉扯着，甚至拉破了皮，但是她仍然用疯狂的力量用力摇摆着手铐，把床都摇的咣咣咣作响。
　　我默默上前，从lv包里拿出手机，上面是boss yohan的名字，我随手把手机关了，往包里一丢。
　　此时的老婆手上血都扯出来了，而她现在没有手机的声音，终于安顿了下来，此时的她蹲着都不敢看我，蜷缩着身体，被拷着的一只手在手腕处血淋淋的，皮都翻过来了。
　　丝，巴掌大的皮在伤口，血淋淋的，我看着心疼不已，赶紧去拿医疗箱。
　　此时这个伤口的皮就这么翘着，大概有巴掌大小，我只能用剪刀对准根部用力一剪。
　　滋滋滋，突然的剧烈音波让我头痛欲裂，啊，我捂着耳朵，连滚带爬离远了。果然！
　　那带着血的人皮抖动了几下，慢慢软化了下来，化为一片带着血迹的透明皮从血淋淋的人皮上脱落下来。我上前手碰了下，这个透明的乳胶皮还有活性，不断晃动着向晴雪爬去。 
　　你跑啥！我死死捏住这个透明的乳胶皮，乳胶皮扭动着，然后力量越来越轻，最后无奈地贴在了我的手上，我能看到我的胳膊肘一片变成明晃晃的乳胶皮，这个皮是像是和我的皮肤直接融在一起一样，我手腕处变得明晃晃的，就像带了个乳胶手环，这个乳胶皮居然和我的皮肤粘在一起了，剥都拨不动，感觉好奇怪，就像软塑料浇在皮肤上一样，闷不透气，管不了这么多了，我拿起电话，让小美过来帮忙。
　　小美在电话里让我把她的耳朵和眼睛都蒙上，可以明确晴雪已经被改造成触神玩偶了，她的主人可以通过他看到听到，不过应该还不能感觉，毕竟她改造的比小美还晚。
　　小美匆匆赶来了，看到晴雪的惨状眼内露出一丝扭曲的快感，但是善良的她还是立刻上前帮忙。! [) V  E1 d9 v' O
　　小美身为法医，但是医生的本事可没落下，干净利落地帮晴雪包扎好，另外给她取了血样就立刻回警局化验。
　　我得看着老婆，此时我想了想，身为警察狡兔三舍还是知道的，于是把晴雪带到我的另外一个房内。 J
　　昏暗的房间里，晴雪此时躺在床上，身体被我绑的就像木乃伊，她戴着眼罩，耳机听着轻快的歌曲，虽然她不时说着让我离开之类的话，但是我全然不当回事。
　　秘密的不可追踪电话响起，是小美的来电。“明浩，化验报告出来了，你的妻子晴雪身上注射了大量的kv药剂，和那个死者小丽一样。”果然是lv集团搞鬼，虽然我很愤怒，但是我无法对抗kv集团，毕竟连我的上司都已经买通了。
　　“和我猜想的差不多，不过我发现kv药剂有加速发育的功能，现在她已经……成熟了。”我沉声道。
　　“是吗，你怎么发现的？”面对小美的询问，我用纸巾擦了擦自己湿哒哒的手，低头看向被我脱了内裤的晴雪，只见美丽的下体阴蒂的地方俨然翘挺着根大香蕉，腥臭的精液射的到处都是少女呜呜地呻吟着，面色潮红，嘴巴认命地死死咬着，身体还在一波波的射精快感中抽动。
　　“只是亲手检查了下。”我拿起手机啪啪啪地拍了几张照片，然后发了过去。
　　“呜哇！”那边传来小美的惊呼。
　　我仔细检查了下我的私人小房间，站起来轻轻轻吻了下晴雪的脸。
　　“呜啊，你要走了吗？放开我。”没有回答，我抚摸着晴雪的脸，爱恋地看了又看，接着我打开屏蔽装置的电源，然后走了出去。
　　我一定要找到解救晴雪的办法。
　　触神教，就是我的目标。坚定的男人犹如山峰一样，不动如山，钢铁之心。
　　家里已经被翻得一塌糊涂了，我的家里就像招了贼一样，我摸着自己的手枪，能看到家里的保险柜被暴力打开，一切都没了。
　　该死的。我咬咬牙，转身离开。
　　“嘿，李总，你给你们山海区的地方全部停电，对，停电一小时就行，放心。”电话里报了个数字，立马所谓的李总就眉开眼笑，立刻下达命令断电。顿时中远市最大的区山海区停电，拥有三百多万人口的地方集中停电，损失不可估量。
　　不好！没想到对方会让山海区停电，山海区从建立到现在三十多年就没停过，因为有很多炼铁厂之类不能停电的工业，上次只是一条街停电半个小时，领导就被撤了多少个，他们真敢做啊。
　　我火速驱车开往我的窝点，但是大门敞开，晴雪……不见了。
　　你们……真舍得，居然让这么大的地方停电，只为了找个人。我牙齿都要咬破了，眼睛里愤怒的火光都快烧起来了。
　　行驶在高速路上的豪华轿车里，两个巨汉一个开车一个电话，而晴雪已经眼中没了光泽，呆呆地坐在后座，她手里紧紧捏着一张照片，不敢做声，在被解救后，在巨汉的命令下她不得不跟着离开，但是她把床头贴着的明浩的旧照片撕下来，只希望能多多看看，晴雪看了看越来越远的城市，心理一阵悲凉，这一去，再也见不了面了。
　　“boss，晴雪已经找到了，对方有很厉害的反侦查手段，虽然信号在山海区，但是有强力的干扰，不过停电后通过信号就找到了。”巨汉说着（鸟语）
　　“”不错不错，枉费我花了这么多钱，不过我老约翰钱多的是，钱么，只是个数字。这个芝麻一样的小警察想不到我在晴雪夏的心脏里埋入了信号机，即使他知道了也没办法吧，真想看看他那痛苦绝望的样子。嘿嘿，接下来，我会慢慢折磨这个小警察，好期待啊。”老约翰变态至极的声音（鸟语）很大，晴雪也听得清清楚楚，她死死咬着牙齿，手都要捏破了，呜，心痛的要死过去了。身体不受控制，谁来救救我。
