# _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版18煎熬



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一种跨性别及性转题材的小说，主要围绕男主角与其妻子在三个月长时间的分离以及他对妻子的思念与焦虑展开。故事从男主方总回到上海的情境开始，回忆起妻子小洁为了工作而赴日本长达三个月，家中的孩子与丈母娘对小洁的缺席感到失落与不安。男主试图掩饰内心的思念，透过工作来麻痹自己，但随着孩子的哭泣与丈母娘的关切，他对妻子的思念越发明显。在一次视频通话中，妻子以职业装出现，虽然看似端庄美丽，却与近日收取的妻子的情色视频形成强烈反差。文件深入探讨了性别认同、自我价值及情感冲突等主题，展现了人物内心的复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版18煎熬.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 17981 bytes                           |
| MD5             | c1133748dfa704d39110d4dd6b636f49                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 情感纠葛, 自我探索, 职业女性, 夫妻关系, 思念, 视频通话, 情绪冲突, 职业装, 性幻想, 日本, 时空, 家庭关系, 爱与失落, 二次元文学                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
18煎熬

从东京羽田国际机场起飞的航班经过两个多小时的颠簸，终于降落到了上海浦东国际机场，这

次来接机的只有刘敏一个人，刘敏还是一身职业女性的打扮，上身是一件胸前有流苏的紧身职业白

衬衫，里面是一件黑色蕾丝的胸罩，只是隐隐约约让人能看到一个轮廓，就是这种半露不露的情形

，对男人来说才是最有杀伤力的，而她的下身则是穿着一条灰色的职业包臀裙，在加上一双修长的

美腿，如鹤立鸡群般站在人群中显得特别的醒目。

“方总，您回来了，嫂子呢？嫂子的签证不是应该已经到期了吗？”刘敏一双杏目还在一直往

我的身后看着，以为我的妻子还走在后面。

“哦，你嫂子那边的工作还没完成，她又接了一个项目，估计还要在呆三个月左右，唉，她这人

性子一直比较要强，你也知道，你嫂子她平时就是为了工作时刻都是冲在第一线的，唉！”

“方总，不是我多嘴啊，嫂子这次在外工作的时间也太长了吧！”

“你出差去日本还能见到嫂子，但东东呢，这孩子已经三个月没见着妈妈了，而且嫂子连一个

视频也不打过来看看孩子，我前天去接东东，东东哭着说，妈妈是不是不要他了！我听着都伤心”

说到这，我发现刘敏的眼睛里竟然有些湿润了，可能对孩子的爱护，是女人的天性吧，只是，我的

小洁现在是身不由已啊！

“而且这次又要三个月，您受得了，嫂子她想过孩子吗？这一下半年时间就过去了啊！”

“方哥，不是你和嫂子之间发生了什么事情吧！”刘敏说到这，我心里一惊，果然女人的第六

感一直都很强，这小妮子现在好像查觉到了什么一样。

“没有，只是你嫂子这次接的这个项目比较特别，我们说好了，三个月之后她就回来了。”刘

敏听到这里，眼睛看着我，她的眼神里我明显的感觉以有焦虑，兴奋，好像还带有一丝的失落。其

实这小妮子的心情我一直都了解，只是我一直不想耽误她，只能是自己装做不知道而已，把这一份

爱恋深深的埋藏在了心底。

“那你也要注意一下啊！你看这几个月嫂子不在你身边，穿得衣服也是脏的，身材也有些走样

了，让人。。。心。。。”小妮子说到这，把头转到一边，过了一会，又换了个笑脸扭过头来。。 x.。“走吧，方哥，我先送你回家吧!家里人这会估计也等急了。”

一路上，这小妮子一直也是心事重重的样子，不像以前见到我那么多话，一反常态的，言语

不多，直到把我送到家门口，连家门都没进，就又让司机把她送回家去了。

一进到家里，我才发觉气氛有些不对劲了。

“妈妈，妈妈！”听到外面的响动，儿子等我一开门，一下就往门外冲去，结果当然是扑了

个空，门外除了我，还能有谁在！“爸爸，妈妈呢，妈妈呢？”

“东东乖啊！妈妈还有工作上的事没处理完，你看，这是妈妈让我给你带的玩具”说着，我

把提前准备好的玩具塞到儿子手里，哪知道儿子一下把玩具就扔在地上，“我要妈妈，我要妈妈。

”旁边的丈母娘这时也走了出来说道“小洁这次工作怎么这么长时间啊！这么长时间连个电话也没

有，她是不是把自己妈都给忘了？”

“小方啊，你老实跟妈说，小洁是不是在日本出什么事了！”

“妈，您听我说，小洁这次的这个项目很难搞，所以必须她亲自在那监督，而且这次的项目是

在日本内陆的乡村，所以通话不是很方便，这次我回来的时候，她们那边工厂已经安装了卫星通信

，估计后面就可以视频通话了！”

“真的吗？好吧，那我就在等几天，这都三个月了，不止是东东要见妈妈，我也要见女儿啊！

”好不容易把丈母娘糊弄过去了，回到自己的房中，自己坐在空荡荡的房间里，说实在的，妻子已

经走了三个月了，原来房间里那些妻子的味道已经随着时间的光阴尽数散去了，原来房间里那一股

股属于妻子独有的香水味道，现在似乎也已经闻不到了，要不是床前的结婚照还在提醒着我，现在

这种情况下，只能用努力工作打发时间的我，几乎已经忘记了我还有个妻子！

打开衣柜，妻子的各类衣服裙子依然是整齐地挂在那里，还是占据了整个衣柜的大部分空间

，妻子的职业装裙子还有上装职业装衬衣都还整整齐齐的挂在衣架上，一切都像是妻子刚刚去上班

那样，这些衣物好像都正在等待着她们的主人能再次穿上它们，我打开放着内衣的抽屉，里面的丝

袜和内裤还是像三个月之前那样被叠放得整整齐齐，睹物思人，之前在家人面前强装镇定，但是此

刻就我一个人的时候，我在也忍不住对妻子的思念了，一头蒙在妻子的衬衣里，努力的闻着那一丝

妻子残留的气息，此刻的我，眼泪忍不住的夺眶而出，只能用妻子的衬衣蒙着头在房间里痛哭了起

来，直到在床上沉沉的睡去。。。

后面的一个星期，我试图用努力的工作来缓解对妻子的思念，这一段时间，我一直加班到深

夜，趁着儿子和丈母娘睡着了，我才偷偷返回家中，早上则是早早的就起床来到了公司，就像做贼

一样，就是怕儿子和丈母娘问我妻子的事。时间就在这种忙忙碌碌慢慢过去了，终于有一天，我收

到了一条短信后，忙碌的我被打破了！

“方桑，今天晚上7点，龟田洁子小姐将会登陆微信。”不用说，是大岛江。自从收到这条短

信起，今天这一天，我都不知道是怎么过来的，神情一直是一种恍惚的状态，最后干脆下午就早点

收班回家了，我想了想，还是应该把自己打理一番，让妻子看到一个帅气的老公。

吃过晚饭，我不时的一会看一下手机，把手机拿起来又放下，可是微信里妻子的头像始终没

有动静，7点已经过了，这不像守时的日本人的做风啊！

就在我焦灼万分的盯着桌上手机的时候，突然，微信里传来了视频通话邀请的铃声，我一把

抓起手机，上面显示着“老婆 邀请你进行视频通话”毫不犹豫的我立马接通了视频通话，好像这一

刻我已经期待了很长时间。

“方，你们吃饭了吗？儿子最近怎么样啊！你把手机给儿子，我跟儿子说说话。”手机被

儿子一把抢了过去，“妈妈，你是不要我了吗？你怎么还不回来？”趁着儿子和妻子通话的功夫，

我这才仔细观察着视频里妻子，看妻子身后的背景，应该还是在办公室里，只见妻子仍然是穿着一

身职业正装OL套装，上身是一件很显身材的白色大翻领流苏衬衣，这件弹性很好的衬衣，紧紧的包

裹着妻子骄人的上半身，显得妻子的胸部特别的突出，也更加显现出妻子S段的身材，而白色职业装

衬衣的下面，隐约的露出一层黑色的影子，应该是妻子今天穿的是黑色的胸围吧！下身是一条弹力

的灰色职业包臀裙，在露出的小腿上，依然是穿着瑞士fogal的黑色丝袜，显得妻子的美腿是那么的

纤细，裙子紧紧的包裹着妻子那肥硕的臀部，特别是这会妻子正坐在椅子上，这样就更加显得臀部

的丰硕。

妻子今天的样子好像已经又恢复到了之前在国内的那种样子，脸部没有像在俱乐部里那样过份

的化着浓妆，只是化了一个比较精致的OL淡妆，嘴唇上是之前妻子最喜欢的淡淡的粉红色唇膏，脸

上略施了粉黛，一对弯眉好似一轮黛月一般，而且头发也又变成了出国前的黑长直发型，空气刘海

飘散在额头前，看起来视频里的妻子是那么的自然而有女人的韵味。妻子整个人看起来跟三个月的

的形象基本上没有太多的不同，只是现在视频里的妻子显得是更加的端庄和贤惠了，要说不同的话

，只能说现在妻子的风格看起来浑身上下都散发出一种浓浓的女人味，跟以前那种在职场里英气逼

人的风格完全相反。

“东东，妈妈答应你，等妈妈在这边的工作忙完了，过三个月就回去陪你了，这次回去，妈

妈永远就陪着我心爱的东东，好吗？”视频里的妻子委婉的跟儿子解释道，我似乎隐约能看到妻子

眼睛里闪着亮亮的光，好像妻子说到动情处，也情不自禁的哭了起来。

“妈，我这边刚装了卫星通迅设备，一个人只能通话20分钟，还有别的同事在等通话，你

在家要多注意身体，等我回去在好好照顾你。。。好了，88”

“小洁。。。我。。”等我准备拿过手机和妻子通话的空，那边的连接已经挂断了。

“是啊，这个小洁，跟我们都说完了，也不和你说一会，不过前几天刚在日本见过面，应

该也没什么吧，下次视频在聊吧！”丈母娘说道。回想起我和小洁在日本的见面，那能算是见面吗

？想着刚才视频里妻子的画面，守着那么贤淑美丽的妻子，我还去外面招花惹草，找刺激，现在刺

激是真刺激了，就怕把妻子刺激没了，自己最后落得个人财两空。! Z儿子他们和妻子视频完，我也没了兴趣，转身回到卧室里回想着这几个月发生的点点滴滴

，突然，我猛的想起大岛江给我的那台笔记本电脑我回来后还一直没有使用过，于是从行李箱里把

这台特殊的笔记本找了出来，插上电，开机。开机之后，我感觉就是一台普通的笔记本电脑，只是

在开始目录里，隐藏了一个俱乐部的专用程序，点开之后，是一阵让人眼花缭乱的俱乐部LOGO从我

的眼前飞过，直入正题，拿出大岛江给我的用户名和密码进入了系统，果然，这是一个定向程序，

只能观看关于小洁的视频，而俱乐部其他女奴的视频都不在程序之内。我随手翻看着程序内的视频，发现多数都是在这次婚礼之前的视频，只有两条是在婚礼之

后才上传的视频，而且其中一条视频的上传时间居然是今天下午的6点左右，也就是说，这条视频很

有可能是妻子和我们微信视频之前刚刚录制完成的！！！

《内射篇！熟女人妻淫荡OL办公室勾引老板》这是视频的标题。。。

内心里有两种极其矛盾的心情在左右着我，一种是想知道妻子这段时间的近况如何，一种

又是心里怕见到妻子给别人操的那种悔恨感，终于，在内心煎熬了半天之后，我还是怀着一种纠结

的心情，点开了这个视频。。。

点开视频，开头那一阵令人炫目的标题和节选内容过后，画面一亮，终于，令人兴奋的内

容终于开始了！画面中，一个身材高挑丰满的办公室OL女郎出现了，只见她脚上穿了一双10CM高的

黑色漆皮高跟鞋，有着一头大波浪金色长发，身上穿着一套普通的职业女装套裙，只是这套看起来

最普通不过的职业裙装，此时穿在这个OL女郎的身上，却怎么也包裹不住这具有着惹火身材的美艳

尤物，画面中的这个美艳OL女郎，咖啡色的眼影在上眼皮晕染着，看起来显得双眼深邃又带有一丝

魅惑，眼底沿着睫毛根部画出一条较粗的金色眼线，把整个眼尾自然拉长微微上扬，加上带有闪闪

金色的眼影，把一双本来就显得勾人的眼睛变得更加夺人魂魄，假睫毛更加夸张，看起来就像两把

小扇子一样挂在眼睑上，在她的耳朵上还挂着一对大大的金色圆形耳环，这些夸张的化妆和令人惊

叹的饰品，以及那让亚洲女人叹之不及的傲人身材，让人一目之下绝对会以为这就是一个性感妖艳

的欧美人种美女，让我惊讶的是，虽然画面中这个OL的艳妆遮住了面部很多原来的特征，但是以我

和妻子这么多年的相知相识，我还是一眼就看出了，这就是我的妻子小洁！

我在画面中仔细的观察着眼前这个妖魅妖艳职业OL，真的很陌生但是又很熟悉。要不是我和

妻子这么多年的共同生活在一起，可能我真的就认不出居然这是我曾经冰洁玉洁的妻子了。

不容我多想，视频中的画面已经在往下发展了，画面上镜头一转，出现了妻子和一个坐在办

公椅上的中年男人，只见中年男人双腿间的裤子已经褪下了，两腿张开，而妻子则是双膝下跪，把

头深埋在中年男人的两腿之间正在前后俯仰，做着什么活动，看到这里，我也只能无助的闭上了眼

睛，但是耳朵里却只能被动的接受这淫嬷的声音！ ?8“ビッチ、力を入れて  婊子，用力点！”

“おまえの不届き者め  你个骚货！”

“........”

耳边听着这些淫秽的词语，眼看着眼前这浪荡的画面，我终于忍不住了，我甚至感觉到肉棒

居然有了一种要勃起的冲动。。。

只见视频里，妻子用小手把握住了那中年男子的肉棒，用那双白嫩多肉的小手慢慢的把玩着# u(

中年男人那短粗的肉棒，待短粗的肉棒完全勃起后，妻子则是直接趴到中年男子的腰间，用那张涂

满血红色口红的性感红唇，直接把那条亮晶晶的肉棒，吸进了嘴里。

我看着眼前这刺激的画面，身下的肉棒居然也已经完全自然勃起了，没办法，我只能从衣柜

里拿出了一条妻子曾经穿过的丝袜放在肉棒上用双手套弄着自己的龟头。

视频里，正戏已经开始上演了，只见中年男人已经用老汉推车的姿势，开始从前面插入了，

我的妻子则是无力地躺在办公桌上，两只粉腿被中年男人架在前面，而妻子则是尽力的配合着中年

男人的冲刺，只铜陵妻子的身体被中年男人一下一下有力的冲撞着，在办公桌上有节奏性的一前一

后的晃动着，妻子胸前两坨D+的乳房在身前像两坨肥肉一样，随着冲击用力的晃动着，而且时而还

被中年男人给压得紧贴在他的胸前，而妻子那雪白的大屁股则是门洞大开，任由中年男人随意的撞

击着。。。。

“骚货，我有你老公好吗？”

“你老公有我这么厉害吗？”

“课长老公，你要插死我了。。。。啊。。。。太舒服了。。。。。插死我吧！！！！课老

公。。。。插死我吧！！！！我要给你生孩子，想射你就射进来吧！！！！老公，你就是我的一切

。。。。干死我吧。。。。干死。。。。”

“骚货，你给我生孩子，那你老公怎么办？”

“我。。我不回家了。。。我天天加班。。。这样我就可以天天被你操，被老公你操！”

“啊！！！不行了，我要尿尿！！！！我要死了！！！”

“坚持住，老婆，我也要射了！我要射了！我要你给我生孩子，我要你当我的女人！！！”

“啊！！！射了。。。。射了。。。。”中年男人也顶不住了。

“老公，全射进来！！！你射进来！” ]

“老公，给我！我要给你生孩子！！全给我吧！！”

视频中，只见中年男人身体用力的一推，用力一挺，然后深深的把他那根短粗的肉棒整根扎

进了小洁的蜜壶里，视频中，然后随着中年男子身体一抖一抖的，终于把一波波浓浓的精液全部灌

进了小洁的蜜壶深处。中年男子刚刚射精完毕，只见画面里的小洁就好像是个没事人一样，立刻又

跪坐到了中年男子的腰间，用两只白嫩的小手把中年男子那刚插过自己蜜壶，现在正是整条亮晶晶

的肉棒拿捏在了手中把玩着，然后又用自己那像永远吃不饱的红唇把中年男子的肉棒吸进了嘴里吞

吐着！

看着眼前这令人无法抑制的画面，我只能无奈的闭上了双眼，听着这淫嬷的声音，我感觉

我浑身的血液都在向自己的肉棒流动着，我感觉到此刻身体下面肉棒的海绵体已经完全舒展开了，

而我自己的双手此时已经无法控制的用妻子那柔顺的丝袜疯狂的套弄着，双耳听着视频中妻子商铺

的叫床声音，一边自己只能在脑海里幻想着妻子正在用她那柔嫩的小手温柔的帮我打着飞机，终于

，视频中，就在中年男子几乎把精液喷涌而出的同时，我感觉到我的肉棒好像正在被妻子那温润的

蜜壶吸射了一样，我也在妻子尖叫的同时射出了浓稠的精液，只是不同的是，他射进的是我妻子那

双腿间温润的蜜壶里，而我，睁开自己紧闭的双眼后，我看到的则是自己浓稠的精液，全部射进了

妻子曾经贴身穿过的那双黑色丝袜里，此刻正在一滴滴的透过丝袜的缝隙滴落到脚下的地面上！
<!-- tcd_main_text_end -->

