# _重口味__蒂姆去当卧底



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为Mo创作的小说，讲述了蒂姆·布拉德利作为家族公司会计的故事。在姐姐特蕾西的请求下，蒂姆被迫接受性别转变的计划以卧底调查公司内部的贪腐问题。特蕾西为了达到目标，决定将蒂姆伪装成一位身体曲线优美的海地女性。文件中详细描述了蒂姆第一天的转变过程，包括与姐妹的对话，以及蒂姆在诊所经历的各种程序，如脱毛、染色和整形手术。小说涉及了性别认同、自我探索等主题，伴随着蒂姆对自己新身份的不安与挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__蒂姆去当卧底.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 50227 bytes                           |
| MD5             | 8d98f70ca4b44d7d581d8f37680acded                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Mo                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 伪娘, 卧底调查, 自我探索, 跨性别, 变身, 职场, 家庭关系, 心理冲突, 医美手术, 性别认同, 海地女性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：Mo

译者：Lisa

链接：

一、任务

我拿起电话回答：“蒂姆·布拉德利会计。”

我姐姐特蕾西打来的电话，她非常急切地说:“你来我的办公室。发生了一件重要的事情，我需要你的帮助。”我的姐姐比我大8岁，30岁，她是我们家族公司的总裁。她为我们的父亲工作，他创立并经营着这家公司，但五年前他突然死于心脏病发作。特蕾西在公司运营方面有着丰富的经验，并拥有东部一家知名商学院的MBA学位，因此她完全有资格接管这家公司。如果说人们对她的能力有任何怀疑的话，当她在接手的5年时间里将公司销售额提高了一倍以上时，这种怀疑就消失了。公司现在由我们的母亲、特蕾西和我共同拥有。在父亲去世后不久，悲痛的母亲决定远离一切，搬到西班牙巴塞罗那的家庭度假屋。

“蒂姆，我们公司里出现了一个严重的贪腐问题，到目前为止，我还没能确定是哪里出了问题。我已经进行了几次外部审计，但他们也找不到现金消失的原因，也找不到任何财务差异。”

“我正急切地想要阻止现金外流，找出罪魁祸首是谁。这件事需要迅速解决。我在尝试了传统的方法但没有成功，我现在准备尝试一些不同寻常的方法。我已经计划了好几个星期了，我需要你的帮助。你是我的家人，所以我知道我可以信任你。你愿意帮忙吗?”

我还能说什么呢，“当然，无论你需要什么。我很乐意尽我所能提供帮助。”如果我先听了她的计划，我可能会重新考虑我的回答。

她说:“蒂姆，我们需要一个能在不引起怀疑和警觉的情况下潜入办公室卧底观察日常业务的人。做这种事的人不会在你我面前做蠢事。因为我需要继续经营这家公司，所以我希望你去卧底，帮助找到罪魁祸首。”

“我怎么去卧底?办公室里的人都认识我吗?另外，我是会计副总裁，需要有人来监督这个部门。”

我质疑。

“你当然是对的，所以我们需要伪装你，这样就没人知道你是谁了。至于管理会计部门，我会指派玛莎在你不在的时候接手。”

“我能伪装成什么样子，让办公室里的每个人都以为我是另外一个人?”我回答道。

这就是为什么你需要成为另一个人，和他们认识的那个蒂姆完全不同。蒂姆被视为一个瘦弱的年轻白种人。如果你以那样的身份回来，很快就会有人发现你是谁。不，我们需要把你改造成一个完全不同的人这样就不会有怀疑了。那么，一个瘦弱的年轻白种人的反面是什么呢?当然是一个身体曲线优美的海地中年女黑人。戴着那样的伪装，谁也不可能发现你到底是谁。”

“我没听错吧?”你想让我去卧底，变成一个海地黑人女性?”我很震惊，等着特蕾西说我误解了她的意思。

相反，特蕾西回答道:“没错!你没有明白吗?没有人会注意到在会计部工作的一位新雇用的妇女。那太完美了!”

“但是……但我不能。我不能成为一个海地女性黑人。我永远也骗不了任何人，让他们以为我是非裔女性。我对做女人一无所知，更别提海地女人了。”我确信她能看出我的论据很有力，并会改变她的计划。

“别担心,蒂姆。上周我一直在思考这个问题，我相信在适当的改变和训练下，你会做得很好。我已经把一切都想好了，所以在接下来的一周半里，你将经历你的转变并学会如何成为一个真正的海地女性黑人。我的女仆来自海地，她会在你身体转变后帮助训练你。”

我以为我可以破坏她的计划。"我怎么解释这次卧底任务期间我不在办公室。

“没问题，”特蕾西回答说，“我会说，我们的母亲在西班牙生病了，你去那里照顾她，这需要很长时间。明天是星期五，你不用来办公室。相反，我会发一份办公室备忘录，说你已经飞到西班牙去了，而且要去很长一段时间照顾我们的母亲。明天你将开始你的转变过程，而不是明天来工作。我明天早上6:30来接你，然后带你去诊所，你可以走了。诊所的一切安排都安排好了所以我们只需要你准时到场这样你就能成为新的卧底会计了。经过改造和一周的培训，一周半后的周一你将作为新的会计文员来办公室。”看来特蕾西把一切都想好了，而我也承诺了。

我的脑袋被这些问题搅得晕头转向，我不敢相信这真的会发生。我姐姐总结道:“我知道你有很多问题和担忧，但请相信我，我已经把所有问题都解决了。你知道我的计划周密，一旦我制定了一个计划，你就真的没什么好担心的了。明天见。”

我想她说得倒轻巧。我的理由被她的计划驳回了，但她让我换个身份回到了自己的办公室的计划，在我脑子里转过了无数个弯。

二、早上的转变

早上我在公寓门口等特蕾西，6:30她开着雷克萨斯在门口停了下来。我跳上了副驾驶座，我们出发了。大约花了二十分钟的时间才到诊所，它在城市的西边。那是一栋相当普通的两层办公楼，我看不到它的名字。我们俩都下了车，穿过前门来到前台。特蕾西说:“我们和诺尔斯医生约好七点见面。”

“是的，我们正等着你，一切都准备好了。你之前给我们的关于转变的指示有什么变化吗?”

“好。我会告诉诺尔斯医生你来了。”几分钟后，诺尔斯医生从走廊走到大厅。

“早上好，布拉德利女士。我猜这和你一起来的这位先生，就是要进行外貌调整的蒂姆吧?”诺尔斯医生是一位漂亮的职业女性，穿着白大褂和裙子，看上去快40岁了。

“嗨诺尔斯博士。是的，这是蒂姆。我希望蒂姆的外观可以修改，就像我们本周早些时候讨论的那样。我知道这将是漫长的一天，所以我可以在今晚6点半左右再来吗?”

诺尔斯医生解释说，一切都谈好了，蒂姆在昨天晚上就准备好转变。我觉得自己就像一块案板上的肉，因为没有人想和我谈谈，看看我是否一切安好。显然，我的意见和担忧并不重要。

特蕾西看着我说:“别担心，一切都安排好了。好好享受转变吧，我期待今晚看到全新的你。玩得开心!”她转身对诺尔斯医生说:“请好好照顾蒂姆，他是我唯一的弟弟。”说着，特蕾西转过身，走出前门，高跟鞋踩在坚硬的地板上发出咔哒声。

“蒂姆，跟我来。”我们沿着走廊走到诺尔斯医生的办公室。“在我们开始这个过程之前，我们需要处理一些文书工作和账单。请看看这些同意书和其他文件，并在注明的地方签名。你姐姐已经看过了，也同意了，应该不会有什么问题。她还说你应该用个人的信用卡付账，然后通过公司报销报告报销。但她觉得把我们的发票直接交回公司会很奇怪。”

我看了看那一小堆文件，上面印着许多繁文缛节的法律条文，我决定不看它们就直接签字，因为我姐姐已经审核并批准了它们。我把自己的信用卡给了诺尔斯医生，看着她把账单打了出来。

“既然文书工作已经完成，我们就可以开始了。”

诺尔斯医生拿起电话，按了电话号码的数字键，让电话那头的人叫帕特丽夏进来。几分钟后，一位与我年龄相仿的漂亮女士拿着一个写字板走进了办公室。诺尔斯医生介绍说:“蒂姆，这是汤森女士。她今天会照顾你的整个外貌调动过程。今天晚些时候我会给你做一些非常小的手术修改。没什么好担心的，只要能达到我们的目标效果就行了。”

手术?我一点也不知道要做什么手术。我还没来得及想，汤森女士就对我说:“你好，蒂姆，我是技术人员，我会整天陪着你，把你变成新的你。”你可以叫我帕蒂。”她伸出手来和我握手，然后说:“请跟我来。”我盲目地跟着她走出办公室的门，沿着走廊走去。我们走进了一个铺着硬地板的白色瓷砖房间，房间里只有一张桌子和几把椅子。请你脱下衣服，穿上这袍子。没有必要感到尴尬。我已经做过很多次了，就像诺尔斯医生说的，我会全程陪着你。”

我慢慢地脱掉了所有的衣服，包括我的平角短裤。“首先让我快速地检查你，我要检查我们要做什么，然后你才可以穿上睡袍。”尽管她告诉我不要感到尴尬，但当她从头到脚打量我时，我还是忍不住感到难为情。“幸运的是，没有意外，一切看起来都很好。请穿上这件长袍，跟着我到下一个地方。”

我们走出那间铺着白色瓷砖的房间，沿着走廊来到另一个房间，房间的入口门上印着“脱毛”字样。“你要剃去我的毛发吗?”我结结巴巴地说。

“当然，女人是没有体毛的，”帕蒂很快回答道。房间中央有一个长长的浅盆，离地约一英尺。房间的四周有几个不锈钢水箱，水箱上方有大软管连接水箱，上面挂着喷嘴。浴缸里装满了大约6英寸的乳白色液体。帕蒂让我爬进浴缸，坐直。我一进浴盆，帕蒂就递给我一个类似潜水器呼吸罩的装置，让我完全躺下，让液体浸透全身。“不管你做什么，都不要睁开眼睛，”帕蒂警告我。“你要在这里待大约五分钟。”液体只觉得有点凉，5分钟过得很快，我听到“好吧，你现在可以坐起来了，但要闭上眼睛，等我把你的脸擦干净洗个澡。”我坐起来，擦了擦脸，帕蒂帮我从浴缸里出来。我一站起来，帕蒂就把我带到房间的一个角落里淋浴，我之前没有注意到这个角落。她打开了淋浴喷头，洗掉身上的液体感觉很好。也就是说，感觉很好，直到我注意到淋浴的水和排水管里有各种各样的头发。我希望只看到我的胳膊和腿上没有毛，但我突然想到，我已经完全淹没在水中了。我的手飞到头顶，我能感觉到我现在已经秃了。我忍不住发出一声响亮的呻吟。

“我头上的头发怎么了?”我喊道。帕蒂试图安慰我说，它最终会重新长出来，但这是外貌重新分配过程中必要的一部分，因为我得到的是高级版本的转变。不知何故，这一点也没有让我感到安慰，但现在我也无能为力了。我用毛巾把全身擦干，穿上帕蒂给我的睡袍。

“蒂姆，跟我来，到下一个地方。”那是在隔壁的一个房间里，门上写着“染料”。“和脱毛房一样，这个房间也有类似的家具，中间有一个浅浴缸，边缘有不锈钢水箱，角落里有淋浴区。”帕蒂看了看她拿着的剪贴板，然后开始往浴缸里倒一些液体，大概是按照正确的比例。当浴缸装满大约6英寸时，她说：“就像我们刚刚做的脱毛一样，你要再次躺在浴缸里面，大约5分钟。不要睁开眼睛!我要在你的手掌和脚底涂上一层薄薄的油脂，以减慢这些区域的转变过程。”帕蒂把我扶进浴缸，把呼吸管递给我，我再次躺下，直到完全沉入水中。

五分钟过后，帕蒂让我坐起来，但要一直闭着眼睛，直到他们用淋浴把我洗干净。她帮我从浴缸里出来，把我领到正在淋浴的地方。“好吧，你可以睁开眼睛了，蒂姆。”我睁开眼睛往下看。我原来白色的身体现在变成了漂亮的浅棕色——全身都是。起初我无言以对，但后来我想这并不是太糟糕。当多余的染料洗掉后，帕蒂用一根连接在墙上的风筒，它连接有一根2英寸长的软管，风筒吹遍我的全身，直到我全身干燥。“我们必须等10分钟，让你的皮肤完全吸收染料，你必须站着，以免影响效果。”

“接下来会发生什么?”我问。

帕蒂看了看她的写字板，上面有转变说明，她告诉我，整个染色过程还需要重复两次。第二次洗后，我会是中棕色，第三次洗后，我是相当深的黑色。我现在可以看到，我真的变成了一个黑人的颜色。我知道大多数海地黑人的皮肤都很黑。我很高兴染色的过程结束了。

“现在有趣的部分开始了!”这是我们开始把你从男性变成女性的时候，”帕蒂宣布。她把睡袍递给我，我们穿过走廊来到另一个房间，门上清楚地写着“修复术”。她把我带到房间中央，桌子上铺着一块薄布，下面盖着床垫。“请脸朝下躺在床垫上，放松。你的假体马上就到。”她告诉我。

不到两分钟，有人敲门，两名身着白大褂的中年女性技师推着一辆相当大的手推车走了进来。由于车上盖着白布，我看不清车上有什么。两个新来的技术员检查了帕蒂拿着的写字板，然后开始了他们的工作。戴上一次性手套后，他们从滚动托盘底部的架子上取下一个罐子，打开它，然后在我的右臀部、臀部、腿和膝盖以上的大腿内侧和外侧涂上一层看起来像油脂的东西。“这是一种非常特殊的生物融合粘合剂，可以把你的新假体粘在你的皮肤上，让它们几乎成为你的一部分，这会很自然的，”一位新技术人员跟我说。这对我没有多大意义。

手推车顶的布盖被取下，我看见了两大块较大深棕色的，两块较小的，还有一些别的东西。我猜这些是假体。然后，第二个技术员拿起一罐粘合剂，开始把它涂在一大块棕色物体的表面。当她完成后，两名技术人员轻轻地从推车上拿起大块的东西，小心翼翼地放在我的右臀部和腿上。假肢被小心地放置好，然后压在我的皮肤上，覆盖着我的臀部，我的右臀部和右腿的后面，几乎一直到膝盖。我首先注意到的是它的重量。它一定有十磅或更多。医用纱布绷带缠在我的大腿上，我想这是加快粘接剂愈合假体的速度。由于我脸朝下躺着，我什么也看不见。我的左侧身体也重复了这个过程。我不知道我现在是什么样子，但确实感觉很奇怪。

大概等了十到十五分钟，我大腿上的绷带被解开了，我被告知可以在桌子上坐起来了。当我试图在桌子上坐起来时，我无法相信发生了什么。我有至少2英寸的填充物覆盖我的臀部，臀部和大腿。坐在桌子上，我的新臀部变膨胀了，感觉很奇怪。我觉得自己的臀部很大，看起来也很大。但假体与我的新肤色相当匹配，我很难判断哪里是我的皮肤边界，哪里是假肢的边界了。

“安装假体的剩下部分，我们希望你面朝上躺在桌子上，”其中一位技术人员告诉我。我按照指示在我的新大屁股上躺了下来。感觉就像我屁股下面有个枕头。我注意到当我在桌子上移动我的腿时，假肢感觉非常自然。

在接下来的步骤中，一名技术人员把手伸到桌子下面，把桌子两边的腿箍抬起来并固定好。我以前没有注意到他们。然后她帮我把我的一条腿放在每个腿箍上。我感觉很脆弱，想象这一定是一个女人在妇产科检查时的感觉。/ c#

像之前一样，一个技术人员拿着一罐生物融合粘合剂，把一些涂在我的腹部以下和生殖器上。与此同时，另一名技术人员也在对推车上的棕色假体做同样的检查。当他们准备好了，棕色的肿块被轻轻地移过来放在我的腹部，他们开始把我的阴茎和睾丸放入假体中。当他们满意时，他们小心地放置假体并施加压力，直到粘合剂可以开始固定。一个充满水的枕头被放在我的腹部和腹股沟区域的顶部，以保持压力，直到它全部被固定。因为我是面朝上的，所以我能观察到大部分的动作，现在我知道我有女性生殖器。帕蒂友好地解释说，因为我得到了外观的重新转变，我的阴道假体实际上有“大量的”黑色阴毛。我不确定我是否应该感激。

看着购物车，我不难发现我的下一步就是隆胸了。车里放着两个棕色的大哈密瓜。帕蒂看到我的新乳房，知道接下来会发生什么，便抓住机会谈论了它们。“你将得到的不是普通的乳房形态。这些乳房假体更像一个真正的女性乳房，有一个液体凝胶中心。这意味着当你站着的时候它们会下垂，当你仰卧的时候它们会下垂，或者当你四肢着地的时候它们会下垂。乳房的大小被认为是小的“D”号，这是适合你的体型和身材的女性。相信我，过了今天，你就不会想不穿胸罩了。”对一个男人来说，这确实是一件奇怪的事情。

没过多久，两个技术人员就把我的新乳房装到了我的胸部上。在我等待乳房粘合剂凝固的时候，我低头看着我的棕色新身体。现在我可以看到我有两个丰满的胸部，宽阔的臀部，一个典型的女性的腹部在腰部以下，没有阴茎。我终于准备好了，并被告知我可以坐起来，然后离开桌子，站起来。我能感觉到我的新乳房在我的胸部移动，因为我改变了姿势。当我终于站起来的时候，我简直不敢相信自己背负了这么多额外的重量。他们告诉我，我所有的假体总共重33磅。那是我体重的四分之一!我在房间里走了一圈，以适应一切，令人惊讶的是，情况并不是太糟。房间里没有镜子，所以我看不清自己真正的样子。

帕蒂把我的睡袍递给我，因为我现在已经是裸体女性了，至少在脖子以下。离开房间时，我感谢了两位技术人员，帕蒂带我回到戴伊的房间。她告诉我，还需要在染缸里再“快速浸一下”，这样假肢的颜色才能和我的新皮肤颜色完全匹配。虽然只泡了两分钟，但我的肤色已经比以前更深了。令我惊讶的是，我再也不知道假肢在哪里了，因为过渡部分现在已经看不见了。走了一会儿，我能感觉到帕蒂对我说的穿胸罩是有道理的，当然，尽管我以前从来没有穿过胸罩。

三、下午的转变

然后帕蒂告诉我，午餐时间到了，我们已经转变一大半了。我们去了帕蒂的小办公室，收到了两个午餐托盘。“到目前为止，你觉得怎么样?”她问。我告诉她，我对这件事的感情和感受是完全混杂的，但我发现这个过程很迷人。我很好奇，当一切都完成后，我会是什么样子。吃完午饭喝了冰茶后，我突然想上厕所。帕蒂接着说:“这正是我教你们女人如何上厕所的好机会。对于新的假阴假体，你需要像女人一样坐着。”我们沿着大厅走了一小段路，来到了女厕所。帕蒂和我一起走进隔间帮我度过了整个过程。事实证明，这很简单，我感到如释重负。

几分钟后，诺尔斯医生走进了房间。“让我看看你的身体。把你的袍子解开，让我看看你怎么样了。”我照办了，当然，她说我看起来很好。“请去床上躺下。”我的护士会给你轻度麻醉，让你睡着，我们计划做的所有小手术都是局部麻醉。你不会有任何感觉，我们应该会在一个小时内完成。我知道你可能有很多问题，但我们的计划都得到了你姐姐的批准。我们时间有点紧，所以如果我们要在你姐姐来接你之前完成，我们现在需要马上开始了。”

我还能说什么呢?

当我一个小时后醒来时，我没有任何疼痛感，只是感觉有些不同。我的鼻子、嘴唇、耳朵、眼睛和喉咙都感到很奇怪，有的甚至麻木。我看见帕蒂站在附近，就问:“发生了什么……我简直不敢相信自己的声音。和我以前听过的相比，它的音调更高，几乎是女性的尖。我又问:“手术怎么样了?”

帕蒂回答说:“嗯，我想你已经注意到你的声音变了。诺尔斯医生对你的声带做了小调整让你的声音更像女性。她还会给你注射肉毒杆菌来扩大你的嘴唇，在你的鼻孔里插入金属仪器带来降低你的杂音，最后还在你的耳朵上打了耳洞。

之后，当你还没醒过来的时候，我们的一位美容师给你做了漂亮的新睫毛，眉毛和一些持久的化妆品。当我们完成的时候，你会看到“新的”你，但相信我，你进展得很好。既然你袍子下面还是光着身子，我想我们至少应该给你穿上部分衣服，这样你才会显得得体。蒂姆，请跟我来。顺便说一句，你现在看起来一点也不像过去的“蒂姆”了。你知道你的新身份是什么吗?”

我没有想到我需要一个新名字，于是我告诉帕蒂:“我不知道。”

“好吧，我想暂时还是提姆吧。”我们穿过大厅，走进一个标有“衣柜”的房间。房间里有一些打开的储物柜，其中一个标识为“布拉德利”，我可以看到里面挂着一些女性的衣服，架子上还有一些小包裹。“让我们从这些开始吧，”她边说边递给我一条带有蕾丝花边的白色内裤。它看起来型号很大，直到我想起我的新身材，它们非常合身。然后帕蒂递给我一个塑性胸衣，教我如何正确地戴上。我可以看到我的胸部在胸罩的支撑下感觉舒服多了，也明白了为什么我应该一直戴着胸罩。我还注意到我现在有乳沟了!胸罩上有四个吊袜带挂在腰部，我被告知这个吊袜带要穿过我的内裤，我照做了。

“今天你要穿吊带袜，”她递给我一双，“但你可以自己决定是喜欢长筒袜还是连裤袜。”有人教我如何把它们卷在腿上，然后夹在挂在胸罩上的吊袜带上。一想到"我的胸罩"就觉得很奇怪。

帕蒂从储物柜里拿出一条白色的长裙，递给我，让我穿上。我想这是我第一次觉得自己像个女人站在我的内衣里。“现在你‘体面’了，我们去下一站吧，美容。”这就是奇迹发生的地方，让你看起来像真正的女性。跟我来。”于是我们又一次沿着走廊走到美容室。里面有三把美容师的椅子，椅子后面的柜台上摆满了可能会用到的化妆品。我找镜子，但墙上没有。

我被告知坐在中间的椅子上，雪莉将负责这一阶段的工作。雪莉做了自我介绍，然后说:“首先我们要给你化妆，然后是修指甲、修脚和指甲，最后是你的新假发。”当你离开这里的时候，大家都认为你是个女人。我想当我们完成的时候，你会真的很惊讶。大多数女性喜欢去美容店，所以请放松，享受接下来的一两个小时。”雪莉让一个助手在她做美甲和足疗的时候做其他的事情。她是对的，我发现当他们对我进行治疗时，坐在那里非常轻松和愉快。最激动人心的是，他们给我戴上新的黑色假发，用更多的生物融合粘合剂做了发型。我知道这个转变快完成了。

雪莉宣布她已经做完了，并邀请我去后面的房间，那里有一面全身镜。我简直不敢相信我所看到的。我看起来像一个相当有魅力的来自海地的年长黑人女性，但内心没有任何男人的迹象。我的身体有女人的体型，大臀部，大胸部，女性化的脸。我看不出自己是个男人，所以我也觉得别人怎么也不能看出来，除非我做了什么蠢事。

帕蒂真诚地称赞了我的打扮，并建议我们应该回到更衣室把衣服穿好。我姐姐会在一个小时内到这里，我们需要做好准备，她告诉我。回到更衣室，帕蒂从储物柜里拿出一件白色蕾丝罩衫递给我，让我穿上。我倒着扣纽扣有些困难，但还是成功了。我可以透过衬衫看到我的内衣与我深色的皮肤形成对比。挂在储物柜里的是一套灰色格伦格子女裙套装。帕蒂把衣服从储物柜里拿出来，把裙子递给我穿上。她指示我把裙子转一圈，这样拉链就在后面了，然后把手伸到下面，用力把我的内衣拉下来，把它弄平。

在储物柜的底部有一双灰色的鞋子，帕蒂取出来递给我。有人告诉我:“一个女人要坐下来，交叉双腿地穿上鞋子。”于是我坐在旁边的椅子上，交叉双腿，穿上一只鞋，再交叉双腿，穿上另一只鞋。穿着我喜欢的袜子跷二郎腿，这是一种全新的体验。帕蒂说:“这是一双2英寸的高跟鞋，所以穿着它走路应该没什么困难。”我站起来，四处走走，我觉得我做得很好。“你走路像个男人!”你需要学会小步走，走路时摆动臀部。你现在是个女人了!”我在帕蒂的监督下练习了一会儿走路，直到她说我走得很好，但我应该以后多练习。

最后，他们给了我一件非常合身的夹克。很明显，这些人知道自己在做什么。“我们快成功了，”帕蒂宣布，“但没有哪个女人不戴配饰就能穿得很正式。”然后我被递给一个女人的手表，两个手镯，一条项链和一个灰色的肩带手袋。这些东西都搭配好后，帕蒂把我领到房间的后面，那里有一面靠墙的镜子。她改变了我的态度，我第一次把自己看作是一名办公室女性。

“如果我不知道是我，我不会相信的，”我对帕蒂说。

“我们去诺尔斯医生的办公室吧。在你姐姐来之前，我们还有一点时间，我们可以回答你的一些问题，告诉你现在你已经改变了，你需要做什么，不需要做什么。”我有很多问题，但他们的回答似乎有些含糊其辞，我经常被告知要和特蕾西谈谈。现在对于我能做什么并没有什么重大的限制，我只是被告知要享受作为一个女人的生活。

电话铃响了，诺尔斯医生接了起来，讲了一会儿，然后宣布:“特蕾西在大厅。”我们下去把她介绍给新蒂姆吧。”

四、 培训

当我们三个人沿着走廊走向大厅时，我看见特蕾西和另一个女人坐在椅子上等着我们。特蕾西听到我们来了，她朝我们这边看了看，我看得出她用手捂住嘴时吓了一跳。她试图掩饰她的惊讶，但为时已晚。我们来到大厅，特蕾西惊呼道:“天哪，蒂姆，是你吗?”我只能说那是我。“打开你的夹克，让我看看。”哇!让我拥抱你，你看起来棒极了!”我们紧紧地拥抱在一起。现在我有胸了，拥抱另一个女人感觉很不一样。在长时间的拥抱后，她说:“我从没想过我弟弟的胸部会比我的大。请原谅我的失礼，让我把你介绍给我的家庭女仆法比奥拉·达里斯玛。”

法比奥拉从椅子上站起来，同我、诺尔斯医生和帕蒂握手。我猜她是一个四十多岁的女人，皮肤比我还黑。她穿着漂亮的宽松裤和衬衫，仪表整洁。特蕾西宣布，法比奥拉一直在帮助我为过渡做一些准备，安排新的住所，并将帮助训练蒂姆，让他适应海地妇女的新角色。我以前在特蕾西家里见过法比奥拉几次，她主要是做清洁工作的。因为她穿着灰色制服，她就是一个女仆。

在感谢了工作人员所做的一切之后，我们收到了一个包裹，里面装着我的男性物品，然后特蕾西、法比奥拉和我走出前门，走向她的车。我很快就知道怎么穿裙子上车了。我看了看坐在驾驶座上的特蕾西，发现我们都穿着灰色的裙装。成年兄弟姐妹经历多久的时间才有机会能穿一样的衣服?

特蕾西说:“我已经在一家餐厅订了位子，我们可以讨论下一步该怎么做，这样你们俩也能更好地认识了。顺便说一句，你会和法比奥拉一起住在你新的两居室公寓里，这样你就可以接受专门的培训了。”惊喜似乎从来没有结束过。大约25分钟后，我们到达了餐厅，走了进去，在角落的圆形座位上找了张桌子，我坐在中间。我们点了一瓶酒，酒端上来后，我们为了这个“新来的女人”敬酒。吃晚饭的时候，特蕾西向她解释了所有的准备工作，包括办一张新的社保卡和出生证明，租一套新公寓等等。我被告知我的新名字是罗丝琳·莫里哀，我现在38岁了。在某种程度上，我在一天之内从弟弟变成了姐姐。

我问特蕾西，她觉得我会假扮罗斯琳多久。“我认为这将是一个相当困难的调查，所以我估计至少需要四到五个星期。这就是为什么我想让你得到初级的转化效果更持久。当我们完成后，我们就可以逆转你的转变，你就可以再次成为蒂姆。”这段时间比我预期的要长，但当我听到我将再次成为蒂姆时，我松了一口气。

“我想是时候看看你的新公寓了，蒂……我的意思是罗斯琳。”付完账单后，我们回到车里，开到一个“工人阶层”社区。我们把车停在一家晚上关门的五金店前，从一扇锁着的私人入口进入大楼，走上一段台阶，走下一个短门厅，来到另一扇门。打开门，我们都进了公寓。

公寓很小，但很干净，家具比较旧，但功能齐全。有两间卧室，法比奥拉已经把自己安顿在其中较小的一间里了。这套公寓也只有一间浴室、一间起居室和一间小厨房。我走进我的新卧室，可以看到里面陈设简单，有一张全尺寸的床，梳妆台，带镜子和床头柜的小梳妆台。角落里有一个中等大小的壁橱，我能看到里面挂着几件女人的衣服。

特蕾西告诉我和法比奥,接下来的几天里,除了全职海地女人训练,我需要买一些业务和休闲装衣橱的衣服,肖像照片和身份证,开信用账户和储蓄账户,买公交卡和其他东西,就像一个普通的女性。“我已经为你安排了下周三下午在公司的面试。这显然是不想让他人知道，但你仍然需要做好工作，我相信你会做得很好。我不想告诉HR我们在做什么，因为知道的人越少越好。不过，我会通知玛莎，她将接替你的会计工作，因为你将为她工作。”

特蕾西说的每句话听起来都合情合理，计划周密，这对她来说并不奇怪，但我仍然对此感到担忧。特蕾西准备晚上离开时，她向法比奥拉建议我们星期六去买衣服。然而，她警告我们不要去【诺德斯特龙】或类似的地方，而是去真正的职业女性应该去的JC Penney 's。

特蕾西走后，我和法比奥拉坐在客厅里聊了一会儿。我发现她是一个聪明的女人，在许多学科都有广泛的背景。到了睡觉时间，她帮我在梳妆台上找了一件睡衣。她要教我如何卸妆，但我们发现大部分妆都是永久性的，不会掉下来。她说，至少好消息是，早上准备出门要容易得多。我在想永久性妆到底是多久

第二天，我和法比奥拉在公寓里匆匆吃过早饭，打算去购物中心。由于我的衣柜有限，我在衣橱里穿上了唯一的休闲连衣裙，而不是昨天穿回家的内衣，当然还有干净的内裤。因为我们没有车，我了解到我们经常乘坐城市公交系统，会坐公交车去商场。事实上，我们的公寓被选择的原因之一是：公交路线便利，包括公司办公室和特蕾西的家。

虽然我知道自己看起来绝对像个女人，但我还是有点害怕走出我们的公寓大楼，穿着裙子走到汽车站。不到五分钟，公共汽车就到了，我跟着法比奥拉上了车，我们找到了座位。

当我们到达购物中心时，法比奥拉建议我们先去她最喜欢的内衣店购买内衣。法比奥拉在店里找到了一个她认识的售货员，这样我就可以买到适合自己的胸罩了。让另一个女人帮我穿上各种各样的胸罩，然后她又摸、戳、戳、压我的胸部，以确保胸罩合身，这真是一次非常棒的经历。最后，我们买了三件塑身内衣和三件普通胸罩，他们说我穿起来很合身。此外，我们还有各种颜色和风格的内裤，半衬裙和全衬裙。为了知道我是喜欢连裤袜还是长筒袜，我们每种都买了几双，这样我可以两种都试一试。谁知道我可能喜欢穿连裤袜

买完内衣后，我们去了几家女装店。法比奥拉提醒我，无论我们买什么，都必须乘坐巴士回家，这样我们要买够一整个星期穿的衣服。考虑到这一点，我试了很多衣服，最后买了一套裙装、一套裤装、几件裙子、衬衫、休闲裤和几件上衣。用特蕾西的信用卡购物感觉不错。我们在购物中心吃了午饭，然后在公共汽车上好不容易才把买的东西都带回家。一回到公寓，衣服就被挂在衣橱里或放在梳妆台里。

那天晚上我们去了附近的一家餐馆和酒吧，吃了一顿大餐，我对法比奥拉和她的海地文化有了更多的了解。我的背景故事是，我出生在美国，从来没有去过海地，所以我可以解释为什么不懂海地的语言或细节，但我仍然需要知道一些东西。在接下来的日子里，我对海地的了解比我想象的要多得多。除了更多的购物，我们还开了一个支票和储蓄账户，办了一张身份证，买了一部手机，甚至还在当地的食品店办了一张会员卡。罗丝琳·莫里哀成为了正式的社会成员。令人惊讶的是，作为一个海地女人，我越来越适应我的新角色，并觉得法比奥拉是一个真正的朋友。

当星期三到来的时候，是时候为我自己公司的工作面试做准备了。我穿上了我的淡蓝色的裙子套装和蓝色的衬衫去面试，我觉得自己看起来很像职业女性，法比奥拉也认同。我乘坐公共汽车来到办公室，这是直路，但我不得不走最后两个街区。法比奥拉建议我去办公室时穿平底鞋，然后穿上我的高跟鞋，我一到办公室就把高跟鞋装在包里了。我现在明白为什么很多职场女性会这样做。我告诉前台我是谁，还告诉她我和人力资源部的凯伦有个面试。我被告知要等等，凯伦很快就会出来。

大约五分钟后，凯伦走了出来，跟我打招呼，我们握了握手。“请跟我到办公室，然后我们就可以开始了。”这是我做的。穿着女人的衣服走过我以前的办公区，感觉很奇怪，但显然没有人能认出我来。我能感觉到这种伪装会起作用。这是一次典型的面试，讨论了公司和工作，然后想更多地了解我和我的背景，一切都进行得很顺利。然后我被要求填写一些员工文件和背景信息。凯伦告诉我，既然特雷西推荐了我做这个职位，应该会很顺利。

然后凯伦告诉我，接下来我要去见我的新领导玛莎。她给玛莎的办公室打了个电话，告诉她我们会过来见她。当我们走到我以前的办公室时，我简直不敢相信门上写着“玛莎·格雷夫斯”的名字，下面是会计副总裁。凯伦敲了敲门，然后我们走了进去。凯伦把我介绍给玛莎，并解释说我是会计职员的候选人。由于玛莎以前为我工作过，我对她很了解。她是一位魅力十足的三十出头的单身女士。如果我再大十岁，我就会考虑亲自约她出去。玛莎谢过凯伦，然后建议我，既然已经11:30了，我们应该出去吃午饭。我们下到大楼的入口处，叫了一辆出租车，然后坐了一小段路来到附近一家不错的餐馆。我们在路上闲聊了几句。

等我们舒舒服服地坐下来，点了几杯冰茶后，玛莎终于说:“我太惊讶了，我不敢相信那是你，蒂姆。如果特蕾西没有告诉我，我不可能猜到是你。再说一次，你看起来棒极了，非常自然。”

“谢谢你，”我只能说。除了特蕾西和法比奥拉，这是第一个知道我是谁的人，我有点不舒服。

“别担心，我会替你保守秘密的。特蕾西告诉我你为什么要这样做所以我打算给你很多自由让你在应付/应收帐款的职员位置上。这将是你进行调查工作的好地方。如果你需要我做什么，就告诉我。”稍后，玛莎谈论我的转变，我看起来有多漂亮，我穿的裙子套装有多漂亮，我的妆容、头发、指甲等等。午餐结束后，我们回到了办公室，我被送回了人力资源部，完成了面试过程。我被告知，我将在一两天内收到他们关于这项工作的消息。我乘巴士回到法比奥拉等我的公寓，把发生的一切都告诉了她。

第二天大约上午10点左右，我接到凯伦的电话，祝贺我得到了这份工作。我努力装出得到这份工作的惊喜和高兴的样子，期待着下周一开始的工作。这周剩下的时间里，我花在了更多的购物和跑腿上，以获得成为一个完整的罗斯琳所需的物品。

法比奥拉随后向我解释说，当我去办公室的时候，她就会回到她的工作中去，做我姐姐的清洁女工，也做其他人的清洁女工。当然，我们会继续在公寓里做室友。然而，由于特蕾西CEO在办公室与低级职员罗斯琳见面不合适，她希望在周六与我见面，了解调查的最新情况。最好的办法是我和法比奥拉一起去特蕾西家打扮成她的样子穿着清洁女工的制服以免引起怀疑。我觉得这太过分了，但还是去了一家制服店，穿上了一套和法比奥拉一样的女仆制服，从帽子到鞋子。

五、办公室

周一早上终于来了，我想我作为罗斯琳的第一天工作应该要穿起来得体。我决定穿灰色的裙子套装，蕾丝前的白色衬衫搭配相配的鞋子和手提袋。即使在打扮成女人一周后，我仍然无法相信我在公交车去上班途中和步行去办公室时的所有莫名的感觉。我能感觉到我的乳房在胸前上下移动，当然是在胸罩的约束下。走着走着，我能感觉到吊袜带上的长袜在拉扯。在尼龙衬裙下，我穿着袜子的大腿互相摩擦的感觉。穿在肩膀和手臂上的光滑的丝绸衬衫，就像我的女性肌肤一般的感觉。就连裙子下面的微风也很美妙。肩膀上挎个背包让我觉得自己很有女人味。当我以蒂姆的身份穿西装上班时，我从未有过这样的触感。

当我以罗斯琳的身份登录办公室电脑时，我看到我被限制了查看会计记录的权限。当我试图以蒂姆·布拉德利的身份登录时，我发现这个名字在计算机网络中并不存在。我得和特蕾西谈谈。我知道我能在工作日做任何事情，但我们必须在周六见面。我得到了一小堆需要处理的应付账款文件，并迅速处理了它们。我决定我需要一种方法来进行我的调查。由于看起来任何欺诈性的资金都可能通过应付账款流出公司，我决定集中精力在这方面。我知道，对于每笔交易，我都需要查看申请单、原始采购订单、进口货运单据和提单、出口货运单据和发票。考虑到每个月发生的交易数量，我开始怀疑四五周的时间是否足够。

令人惊喜的是，我被办公室里的“其他”女性很好地接受了。她们让我感到非常受欢迎，我经常和她们一起吃午饭，要么在休息室，要么在外面吃午饭。我和凯特和珍妮特成为了好朋友，我们甚至在下班后停下来喝了几杯。到第一周结束的时候，我已经习惯了每天去办公室工作，坦白地说，情况比我预期的要好。然而，我从来没有克服过打扮成女人的感觉。每次我走动的时候，我都能感觉到我的乳房在胸罩里移动。当我弯下腰从抽屉里拿出文件时，我感到吊袜带把我的袜子拉起来。如果我去休息室喝咖啡，我会听到我的高跟鞋踩在坚硬的地板上的“咔嗒”声。很多不断的感官提醒我永远不要忘记自己的穿着。令人惊讶的是，甚至当我在周四穿着我的银色长裤去上班时，我也觉得自己非常女性化，可能是因为我在里面穿了塑身内衣和裤袜，还有一件丝绸衬衫。

今天是星期六，特蕾西一周前来医院接我之后，我才第一次有机会和她见面并交谈。法比奥拉和我都穿上了白色长筒袜、女仆制服和白色工作鞋。我们每个人都背了一个小背包，里面装着围裙、女仆帽、备用鞋、橡胶手套、护膝等等。我们走到公共汽车站，等了一会儿，就上了我通常去上班的那条公交线路。然而，我们没有在经常下的站下车，而是坐到了线路的尽头，在一个郊区的村庄中心。从这里出发，我们得走三个街区，达到一个小区，这里就是特蕾西漂亮又宽敞的家，背着背包，法比奥拉按了门铃，然后像往常一样走了进去。大约上午9:30，她的日常工作时间。

特蕾西注意到我们时，我们正在门厅里。她和销售部的玛莎·布朗和乔治·布朗在客厅里讨论。“噢，清洁女工来了。不好意思，我要和她们说几句话。”然后特蕾西朝我们走了过来。“对此我感到很抱歉。我不知道乔治会在这里，我们有严重的事情要处理，”她低声说。“法比奥拉，你能不能带上罗斯琳，开始你平常的清洁工作。你可以教她怎么做，”她看着我说。“让乔治觉得你们俩都是来打扫的，这很重要。”说完，她转身回到玛莎和乔治身边。

法比奥拉把我领到厨房，说:“你听到特蕾西说的了，我们俩都必须打扫卫生，所以你和我一起干吧。”我来告诉你怎样做好打扫工作。”我们打开背包，穿上围裙，戴上女仆帽。"我们从主卧室开始吧"然后我们沿着走廊走。我们脱掉了特大号床，换上了新的床单，重新整理了床，让它看起来很完美。我们把旧的亚麻布收起来，送到洗衣房，开始清洗。回到主卧室，我们捡起周围的衣服，把它们挂在巨大的步入式衣柜里。我们掸了掸家具上的灰尘，擦了擦，使它干净发亮，用吸尘器打扫地板，然后把化妆品整齐地放在梳妆台上。我没有觉得这份工作有辱人格，而是喜欢把事情做得更好的想法，并为我们的工作感到一点自豪。我想法比奥拉也能感觉到这一点，并欣赏它。

接下来是需要清洁的套间浴室。我跪在护膝上擦洗厕所和浴缸，法比奥拉打扫瓷砖墙壁。我们接着又打扫了两个卧室和两个浴室，我们刚开始打扫厨房，就听到特蕾西喊道:“哦，姑娘们。你能过来一下吗?”我们放下抹布，脱下橡胶手套，恭敬地走进客厅，最后像一对士兵一样并排站着等着我们的命令。“我们见面的时间比我预期的要长。你能给我们做些三明治，给我的客人端些冷饮来吗?”

然后我们回到厨房，法比奥拉开始做三明治。我拿出两个茶壶，其中一个装了冰茶，另一个装了冰柠檬水。当我们准备好了，我们一起拿着两个茶壶走了出去。我问每个人他们想要什么，然后倒满他们的杯子，法比奥拉端上三明治。在每个人都得到了他们想要的东西后，我们回到厨房继续打扫。

大约一个小时后，玛莎和乔治离开了，剩下我们和特蕾西在一起。“对于今天早上发生的事，我感到很抱歉，但这是没办法的。你们俩都打扫得很好，我相信乔治对你来这里一点也不怀疑，罗丝琳。法比奥拉，你能把客厅打扫干净吗?我去和罗丝琳谈谈。”我花了大约半个小时告诉特蕾西我计划的调查方法，并提到可能会比她预期的时间更长。

“这没有问题。”

我们打扫完后，特蕾西在屋子里走来走去，检查我们的工作。我感到很惊讶，她说:“你们打扫得真漂亮。”她转向法比奥拉，“如果罗斯琳每个星期六都来帮你，你会介意吗?我当然会付你们两个人钱。”

法比奥拉回答说:“我很想这样做，但这取决于罗斯琳。”

“我想我可以接受。”我有点含蓄地说。特蕾西回到她的卧室，几分钟后拿着两个信封回来，把每个信封都递给了我们。我想我刚成为我姐姐的清洁女工。

我得说，我比我还是蒂姆的时候更喜欢去办公室。我真的很享受我和办公室其他女孩之间的同志情谊，这种轻松轻松的工作负担，坦白地说，我整天穿着女人的衣服，不断地感受到感官刺激。我已经调查了六个星期了，我的调查没有任何进展。如果有人在公司里挪用公款，我觉得我和刚开始工作的时候一样，找不到那个人。

六、 真相

又是一个星期六的早晨，在特蕾西家，法比奥拉和我刚刚完成了所有的清洁和洗衣工作。此外，我们被要求把所有的窗户都擦洗干净，所以这是一个漫长的上午。特蕾西告诉法比奥拉她应该回家，但我还要待一段时间，因为玛莎要过来，我们需要讨论一下办公室的事。法比奥拉累了，所以她很高兴回家。

玛莎过了一会儿就到了，所以我们都坐在客厅里，端着我做的冷饮。毕竟，我还是个女仆。

特蕾西一开始说:“蒂姆，我承认我没有对你说实话。首先，我想你会同意玛莎比你更有资格和经验做会计副总裁。她有超过10年的工作经验，而你刚从大学毕业不到一年。让她为你工作实在没意义。第二，玛莎和我在一起已经快一年了，她将在接下来的一两个星期搬进这所房子。我想让玛莎得到你在公司的职位，这是她应得的。问题是如何让你摆脱那个职位。既然你是公司老板，我不能炒你鱿鱼或解雇你。因此，我们制定了这个计划，让你自愿放弃你的职位。事实是，该公司从来没有贪腐，也不需要调查。

我第二个不诚实的地方是你的转变。我告诉过你，当调查结束后，所有的转变都可以被逆转，你可以以蒂姆的身份回来。我必须告诉你，在改造设施中所做的所有改变都不是暂时的，事实上，是永久性的。你那个早上签署的文件上写着你同意这些永久性的改变。这意味着你的皮肤将永远是深棕色的。假体会粘在你的皮肤上，要移除它们需要大手术。你脸上的整容是用类似纹身的永久性化妆品做的。事实上，蒂姆再也回不来了。

“你所有的实物资产，比如你的汽车和家具都被卖掉了，你的公寓租约也终止了。出售你资产的收入被存入了一个罗斯琳·莫里哀名下的账户。你的储蓄账户、支票账户、投资账户和其他金融资产都被转移到了这些新账户上。我们确实保留了所有个人物品，并把它们装进几个盒子里，你可以随时携带。”

我只是坐在那里听，我被我所听到的惊呆了。最后，我问道:“那我的公司股份呢?”我不知道该说些什么。

蕾西接着说:“在玛莎的帮助下，我们修改了公司执照。公司老板蒂姆·布拉德利的名字被删除，取而代之的是罗丝琳·莫里哀。我的目的不是要夺走你在公司的合法股份。我告诉我们的母亲这是你想要的所以她和我一起签署了修改后的执照这代表了三分之二的所有权所以这是合法的。这意味着，如果你决定再次成为蒂姆·布拉德利，你将失去所有的个人金融资产和你在家族公司的股份。”

我震惊，我的亲姐姐怎么能这样对我?

“我很抱歉对你做了这样的事，我真诚地道歉。另一方面，在你还是罗丝琳的六个星期里，我从来没有见过你像现在这样快乐和满足。你必须承认你喜欢扮演罗斯琳身份，我能从你深棕色的脸上看出来。”

我不得不承认特蕾西说的话有些道理，尽管我以前没有想过。我确实喜欢女人生活中的很多东西。

“当我们为你在会计室专门增设一个职位时，我们部门本来不需要额外增加一个女孩。不过，现在生意已转好，我们希望你继续担任会计文员的职务，每周工作三天，并享受全额福利。我已经和法比奥拉谈过了，她说她很希望你能不在办公室的时候和她一起做清洁工。”

我不知道除了继续扮演罗斯琳，我还有什么选择，因为我不想失去一切。我不知道除了继续罗斯琳身份，我还有什么选择。因为我不想失去一切。当一名海地黑人女性并没有那么糟糕，因为我和法比奥拉是好朋友，在办公室里也有很多友好的同事。我真的很喜欢女人的生活。我告诉特蕾西，“从现在开始我就是罗丝琳。”

我喜欢女人的生活，我告诉特蕾西，“从现在开始我就是罗丝琳。”

结束
<!-- tcd_main_text_end -->

