# _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版6艺妓



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇包含了强烈成人内容的伪娘小说，主要讲述了男主角在一个神秘的地下调教会所里的经历。故事以男主角和另一位男性朋友进入会所为起始，描绘了他们在这里的心理状态和对周围情境的复杂感受。文件中涉及的角色为男主及其妻子，男主深切思念妻子，却不得不观看妻子被他人调教与使用的情景。小说细详细细描绘了艺妓的外貌与妆容，以及男主与艺妓之间的互动，并表达了他对妻子的强烈思念和替代欲望。随着情节的推进，男主逐渐迷失于与艺妓的关系中，透露出他内心的冲突和挣扎，情感在强烈的欲望与对妻子深深的爱之间反复横跳。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版6艺妓.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 13505 bytes                           |
| MD5             | 2f60e2399a2cf8d32074cd8add99c441                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 调教, 强奸, 成人内容, 性别认同, 自我探索, 乱伦, 非人化, 情感复杂, 异世界, 强烈欲望, 暗黑系, 日本文化, 奇幻                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
6.艺妓

电梯在我们三人的一片沉寂中往下降去，此时寂静的氛围也犹如我的内心一般，不知道等一下会面对些什

么，会是大岛江特意安排让我和妻子见面吗？还是让我们参观调教别的女奴？不过我又想到了大岛江让我

签的那份「承诺书」，也就是说，现在无论我看到自己的妻子变成什么样子，被什么人调教，我都是不能

和她有任何交流的，现在的我可不想冒着失去自己深爱的妻子危险去冒冒然的做什么傻事！只要熬过了最

后的这一段时间，只要大岛江遵守契约，我还是有很大机会领回妻子的。

短短的十几秒，对我来说，内心有些期待着什么，却像是过了十几年那么长让人难以忍受。

终于，电梯门打开了，一般阴冷潮湿的空气扑面而来，这时我才发现，相比上面的两层而言，这不知道是

地下第几层的楼层，显得更加的神秘。

整个一层空间都是一种昏暗的基调，一眼望不到头，天知道这下面给挖空了多大的面积，出了电梯左手边

，就是一个更换服装的屋子，里面没有会员，只有一个负责看管的服务人员在巡视。也难怪，大岛江能带

着来的地方，肯定不是一般会员能来到的地方。

“请两位更衣”按规矩，我和川崎只能把身上把身上所有的衣服全部脱光，然后换上俱乐部提供的衣服，

川崎估计是为了一会打炮方便，居然连提供的一次性内裤都没有穿，就这么让大屌在衣服里晃来晃去的。5 a

“这个色鬼”我看着他感叹道。换了衣服，戴了面具，出门一看，大岛江正在门口等着我们。于是，我们

两跟随着大岛江又往前走去。

然后令人惊奇的是，拐弯过来10多米的地方，居然有一个接待前台，前台居然还有两位负责接待的穿着和

服的日本女子。在这种昏暗的灯光下，两名日本女子的脸显得刷白，就像是黑暗中的一面白墙一样醒目。

“げいぎ”川崎小声对我说道“就是你们中国说的日本艺妓”*

走到近前，两名艺妓看到大岛江前来，马上深鞠一躬，以示对大岛江的尊重。

我仔细端详这两名日本艺妓，她们身上的和服显然是经过改良的，显得身材婀娜多姿，胸围基本上都达到

了D杯以上的级别，腰围大概只有60-70厘米左右，目视臀围却恐怖的达到了110厘米以上，身高大概都在2 _#

170厘米，这样更加显得身姿婀娜，用丰乳肥臀来形容这两名艺妓一点不为过。

两名艺妓妆容和头上戴的假发几乎出奇的一致，在加上两人的身材和身高基本上相同，我基本上认为这两

个艺妓可能是一对双胞胎了。

两名艺妓的嘴巴都化成了樱桃小嘴，脸上没有涂上红颜料的部分会被统统涂白，与她们鲜红色的嘴唇形成

非常明显的对称，在日本对艺妓的审美观里，觉得小嘴唇是一种内敛的女性美。红红的嘴唇配上雪白的肤

色，这样的妆容，在日本人眼里更加显得是一种别样的美。而且在日本，有这样一种观点，认为女子最美

的地方就是纤细的脖子，所以日本和服中，艺妓所穿的和服很多都是后面是低领，为的就是把女子的脖子

露出来。所以，很多艺妓在化妆时，除了会把面部涂白以外，也会把后脖涂白，并且在脸上画上很厚重的

妆容。这样的艺妓妆才能够给人一种神秘的感觉，更能吸引客人的注意。

以前不了解日本的艺妓，现在近距离观察，我才发现这个艺妓妆，其实就是把艺妓本人的面貌全部遮挡住

了，然后基本上给化妆成统一的艺妓款浓妆，让别人认不出自己的本来的面目，说白了，就像是我们这些

会员，也戴着面具一样，遮挡了原本自己的真容。

我不禁也被眼前的这两名绝色艺妓吸引了，在这昏暗的环境里，两名艺妓就像两个妖艳的京都瓷娃娃一般

夺人魂魄。

“好了，方桑，川崎桑，我就陪两位到这里了，后面，就由这两位小姐带你们进行接下来的节目。”

“这位穿金色和服的是龟田抚子小姐，穿红色和服的是龟田玉子小姐，你们两位可以自由挑选一位美人尽

情享用，不必客气。”

“多谢大岛桑的款待”我和川崎礼貌性的回语道。

“两位今天下午一定要玩得开心！”说完，大岛江和我们摆了一下手，转身离去了。

我们两谁也没注意到，转身离去的大岛江嘴角边带着一丝耐人寻味的微笑。

“龟田抚子，龟田玉子？这和之前被老婆打了一巴掌的那个龟田有什么关系吗？”

“应该不会，日本姓龟田的那么多，不会这么凑巧这两个女人就是他家的亲属吧！而且就算是他家的亲属

，自己的妻子被骗来这里进行调教，跟这个龟田也有很大关系，我就是怎么玩弄这两个女人也不为过，也

算是间接的为妻子报仇了！”

想到这里，我看了看眼前的两个女人，一模一样的脸蛋和身材，就像是两个双胞胎一样的妖艳瓷娃娃，区

别只是和服的颜色不同而已。

“抚子，对了，刚才看的视频里不就是有个叫抚子的母犬吗！”我突然想起。

川崎还在那发呆，想着是要挑选哪个女奴。

“川崎兄，我就挑这个抚子姑娘了，你看如何？”

“好吧，反正都长得一个样，选哪个不都一样吗？”川崎又带着他那色咪咪的眼神瞄着眼前的玉子姑娘。

“大家玩够了，还可以换着玩玩，哈哈，来这里，就不要太拘束了。在这里，就是自己老婆也是要换着给

大家玩的，这样才有意思啊。”川崎色色的回答道。

是啊，正是自己当初鬼迷心窍亲手把妻子送到了这个鬼地方，真是讽刺啊!川崎无心说出的这话让我不由得

心头一颤。自己的妻子现在很可能就在这神秘的一层，可能正在被哪个高级会员调教驯服甚至性交，可自

己却还要控制自己的行为，显得像个没事人一样装得若无其事，好像自己的妻子被别人凌辱却完全不关自

己事一样，自己这么做，也是以免后面被大岛江用以要挟。

我一手搂着抚子的柳腰，一边闻着抚子身上所散发出来的那种浓郁的香味，心想着，如果怀中搂着的佳人

是自己的妻子那一切该多美好。而怀中的抚子，完全和日本传统女性的性格一样，举止高雅有教养，并且

恬静待人温柔，还一直把柔美的笑容挂在脸上，说话温柔体贴更加显得小鸟依人，好像此刻的我就是她的

夫君，而她就是我温柔贤惠的妻子一般，真若有妻如此，此生也值得了。

我大步的走着，丝毫没有留意到身边的抚子已经明显跟不上了，因为穿了和服，下面窄裙的开口很小，所

以为了跟上我，她只能一路小碎跑的跟着。做日本的女人真是麻烦，哪像我们中国，现在的女人想穿什么

穿什么，一点不比男人差劲。想着想着，我又想到了妻子，如果是妻子穿上这身和服，不知道以她的性格

而言，会不会觉得走个路都要憋屈死。

“夫君，能不能慢一点，贱妾跟不上了，能不能慢一点”很奇怪，抚子看起来确实是气喘吁吁了，但是她

的脸上却连一点汗渍都没有。刚才抚子的这番话，又让我不由得怜香惜玉了起来，这么一个娇滴滴的美人

跟自己这么撒娇，又有哪个男人能狠下心不管她。此刻，眼前的抚子好像就真的像我的妻子一样，由不得

我不爱护了。5 @

四个人慢慢前行，抚子带着我们在这一层转来转去，通道两边有一些暗门，但没有窥视窗，只能听见里面

隐约有一些女人的叫声或是男人的训斥声，这让我丝毫没有机会去寻找妻子的踪迹。约莫走了5.6分钟，终

于到了一个门前，只见上面写着“蜜巢”两个大字，可能就是这个房间的名字了。抚子走到门前按下开关

，打开了房门，一行人顺序走了进去。

房间很空旷，大概有200平左右，房间的正中间是一个大概半米多高的圆形舞台，上面有吊杆，支撑柱等一

系列调教装备，而在舞台的周边，是四张半圆型的宽大的真皮沙发，也可以说是沙发床放在四边，正好围

成一个圆圈。我和川崎带着各自的美人分开两头坐下，等着看今天会有什么特别的项目。

我们刚一坐下，抚子和玉子这两个女奴就开始服侍起了各自的主人。我眼前的抚子明显是属于那种善良温

柔型的乖乖女，坐在我旁边，只是紧靠着我的肩膀被我搂在怀里，傻傻的不知道自己该做些什么，我闻着

抚子假发上传来的发香，一只手伸进抚子的衣服里用力的揉搓着她那D杯的乳房，另一只手，则慢慢的伸进

裙底，从抚子的大腿开始，慢慢抚摸到了蜜壶的位置，此时的抚子，表情娇羞，樱桃小口紧咬着嘴唇，如

果不是脸上化那么厚的妆，估计脸已经红的像熟透的苹果了。而对面的玉子则浪荡的多，刚进门就把身上

的和服脱了干干净净，只是腿上还穿了一双开档丝袜，这时已经帮川崎口交开，而川崎则是用手按着玉子

的头在那一上一下的很是享受。

这是那个在视频里主动索取要和金毛交尾的抚子吗？我有点怀疑我是不是

选错人了。此时的抚子还是紧闭着双眼躺在我的怀里，软棉棉的像一团棉花那样任由我摆布，我看着她那

洁白细腻的脖颈，忍不住低下头深深的在抚子的脖颈处深吻了起来。眼前的这个女人，突然让我有了一种

想要保护她的感觉。。。。。

“小洁，我好想你。。。”不知怎么的，看着眼前娇柔妩媚的女人，我仿佛像看到了妻子一样，突然用中

文突然说了一句这个。

“夫、私もあなたを思っています-夫君，我也好想你”抚子双目含情的看着我，用充满妩媚的娃娃音回答着我。

眼前的这个人，不知道怎么的，我越来越感觉像我的妻子，虽然抚子和妻子的外貌、声音、身材完全都搭

不上边，也对不上号，但是，我对抚子还是有一种强烈的似曾相识感觉，也许这只是我多日来对妻子的相

思之情，现在全部对着抚子释放了出来。

此时此刻，我在也控制不住自己对妻子的思念了，也深深的把眼前温柔可人的抚子当成了小洁的替代品，

我一把抚子推翻在了沙发上，猴急的解开了抚子身上的衣服，然后趴在了抚子的身上，从嘴唇开始，慢慢

地往下舔着，耳朵、脖子、乳房。一边用手指粗暴的揉搓着抚子的阴壶，抚子的阴蒂此时就像一个玩具一

样，被我用中指疯狂的揉搓着，眼前的抚子，双眼迷离，双手娇羞的护在胸前两个乳球上，显得是那么害

羞，性感。

“小洁，我要进来了！！”抚子的阴壶已经完全湿润了，我完全忍不住了，肉棒已经完全勃起了，抚子的

蜜壶已经做了全面的脱毛，白白净净的，对准了温润的蜜壶入口，用自己的肉棒毫不犹豫的插了进去。

“啪。啪。啪。啪”肉棒犹如一台开足马力的打桩机一样，完全疯狂的抽动了起来，抚子蜜壶里阴道内层

层叠叠的皱褶和那温润包裹着肉棒的感觉，让我此刻犹如像第一次和妻子初尝禁果的那种飘飘欲仙的感觉

。

身下的抚子使劲的伸开双腿，努力的让我的身体能够更接近她一些，而两只手则是紧紧的抓住我的身体，

好像害怕我突然跑掉一样。抚子丰满的臀部被我冲击的臀肉一波波的晃动，我的肉棒在她的体内疯狂的进

出着，抚子的阴道壁蠕动着，就好像会吸精一样，让我感觉有一种吸引力牵引着我的肉棒往更深处进发。

我的双手用力的挤压着抚子的两个乳球，D杯的乳房在我的手里揉搓着不停的变换着形状。

“旦那、私をひどくやっつけて-夫君，你要搞死我了”抚子此时已经到了高潮的边缘，不停的呼喊着我。

“やめて！！！-雅咩碟！！！”抚子似乎已经到了顶点。

我和抚子经过差不多10多分钟这样极限的交合运动，我也基本上到了所能承受的顶点，终于在积攒了一波

之后，浓厚的精液深深的注入到了抚子的蜜壶深处。

“旦那。。旦那。。”抚子经过这么激烈的运动后，也躺在沙发上双目紧闭，脸上流露出一种性福的表情

。旁边的川崎似乎早几分钟就做完了，看着我们做完之后，他的眼神似乎都充满了一种震惊的感觉。

稍事休息之后，今天的节目才慢慢拉开了序幕，整个房间的灯都熄灭了，只有圆形舞台上开着聚光灯，这

时，只见从圆型舞台中央升降机上缓慢升起来的台子上，站着一个男人和一个穿着全身包裹在肉色

全包衣里的丰腴女奴。

“押田伸治！！！”川崎惊奇的小声对我说道。
<!-- tcd_main_text_end -->

