# _重口味__（乳胶，绿帽）身不由己乳胶篇2-酒吧



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇涉及伪娘与乳胶人偶主题的小说，标题为《身不由己乳胶篇2-酒吧》。故事围绕一名警察角色，他在调查一个强大的对手老约翰时，遇到了小美和其他角色，并经历了一系列关于乳胶人偶和心理暗示的复杂情节。故事场景描绘了深夜的酒吧，充满了色彩斑斓的夜生活和角色之间微妙的对话与情绪。文本中具体描写了乳胶人形的外观，以及角色之间因权力和欲望而产生的纠葛。情节的推进展示了一种心理的冲突和对自我的重新认识，同时也涉及了调教与奴役的主题，以及人际关系的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__（乳胶，绿帽）身不由己乳胶篇2-酒吧.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 32427 bytes                           |
| MD5             | 00ec5480c0c431d55adf1099437f9b13                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 乳胶人偶, 心理暗示, 深夜酒吧, 权力斗争, 调教, 奴役, 角色转换, 自我探索, 都市奇幻, 性别认同, 变身, 爱情纠葛, 强权与弱者, 二次元                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
身不由己乳胶篇2-酒吧

深夜的警局里，我深深地抽着手中的烟，内心的焦虑和后悔让我手指颤抖不已，对手的强大出乎意料，我面前的笔记本写满了对手的资料，老约翰是kv集团里的大董事之一，拥有32%的股份，kv集团明面上的资产就有上千亿美金，而且他们还插手国企业务，真是个庞然大物啊。

面前的烟灰缸已经塞满了烟屁股。办公室里，我的一堆路人脸小弟都回去了。我这次任务没成功还在上司那吃了灰，大家都感觉到我不再是红人了，于是悄悄疏远我，只有小美，仍然陪伴着我。

阿皓，小雪今天穿着一身可爱风的短袖灰毛衫，下面是牛仔包臀短裤和黑丝，小妖精一样的她转头看着我，欲言不止，马尾辫一翘一翘的。虽然看起来很可爱，但是我现在没心情。

小美走过来，她的手搭在我身上，我能感觉到她抱着我，触摸的是正常的肉感，这妮子也掌握乳胶皮肤拟态的诀窍，不过这个貌似要消耗能量，只是半天她就觉得心慌气短。

感觉到身后的温暖和柔软，我抖了抖，但是我没有推开她，现在晴雪不知所踪，而我现在毫无办法。

“别担心我，我现在很冷静。”我顿了顿，然后思考了下。

“对手是个肆无忌惮的有钱疯子，他完全可以直接让晴雪失踪，然而这次他故意让她回来，为的就是调戏我，激怒我，接下来他还会有更多恶心的情况发生。小雪，我要做好准备接受打击了，可能会失去工作流落街头。”我拿起笔划拉了几下，心理犯罪科帮我收集了老约翰的资料，可以说他就是个非常狂妄自信的人。“我接下来就要按照老约翰所期待的剧情来演戏，还有那个触神教我也必须去调查清楚，给你们俩找到自由。”

“你没发现么，乳胶人偶都是通过口头命令控制，如果不让他听到主人的命令，或者让他误会命令，也许可以找到漏洞。”小美给我说了下这里面的关键。

！接下来我就和小美一起试了试各种指令，我发现只有人偶心里认可的命令才有效，比如录音就没用，但是我指定小美听从录音的命令，然后录音播放，小美就会听从。

各种试验后，我可以确定这是种心理暗示，这个乳胶皮把心理暗示扩大了无数倍的效果，所以人偶基本没有反抗的可能。

“小美，你别被套路了啊。”

“嗯，我知道了，我除了你的话谁也不听。”小美点点头。

为了防止小美也被祸害，我又用各种命令的形式多说了几次，希望能有用吧。现在小美已经是我心中唯一的一点光明了。

为了不让老约翰祸害小美，我们装作普通同事一样，而我也就像平时一样上下班，我知道，我周围绝对会有老约翰安排的眼线。 I.

果然，不多久，我就被以滥用职权的名义调离了重案科，然后挂了个养老闲职，如果不是我立过很多功劳我也许会被革职吧。

此时我感觉全世界都是对我深深的恶意，但是我会找到办法的，绝对。

一天深夜，天有点冷，大基佬不断搓着手左看右看，豪华轿车从远处开来，停到了他旁边，此时的我已经在里面静候多时了。

“劳斯莱斯啊，我这辈子还第一次坐。”大鸡老就像个第一次进城的乡姑一样左看右看。

咳，我咳嗽了声，这个劳斯莱斯租金好贵的。这小子可别把车弄脏了。

汽车很快来到了郊区的一家工厂，这是家造纸厂，此时已经停业很多年了。

大基佬果然是活络人，很快就从戒备森严场子外把我带进去了。

一进门，重金属音乐吵闹的声音便贯穿着耳朵，很多穿着艳丽的美女在音乐中扭动着，我发现这些美女都非常漂亮，每个都各有特色，关键是里面大多很开放的直接就是乳胶人形的模样, 这得多大方啊。另外我发现这里居然是个地下秘密酒吧，真想不到啊。

“哟，这位大哥，要不要和我玩玩。”一位辣妹靠了过来，能看到这个辣妹就和小美一样，皮肤就像打了蜡一样被乳胶皮覆盖着，不过皮不是茶色，而是黑褐色，辣妹画着浓妆，涂着眼影，红红的嘴唇和皮肤反差很大，甚至头发也染成红色，她只穿着勉强盖住胸部的小背心，我甚至看到两个凸起，她居然没穿 bar，至于下面我还看到她穿了肚脐钉，下面的牛仔短裤短的就和丁字裤一样，也许是她对身高没自信吧，光滑的乳胶脚上穿着的是透明的超增高的水晶靴。

我今天贴了假胡子，戴着灰褐色的眼睛，头上也戴着顶得体的帽子，身上黄色的梵风衣配合我的好身材让我看起来就像个模特。我的领带被这个辣妹牵住了，于是摆摆手，让大基佬到旁边先找位置。

“美女，你真美。”我轻轻贴近这个乳胶辣妹。 B

“哟，真是个绅士，你不请我喝几杯？”看来她对我看上眼了，很快我们你来我往地说着俏皮话，两人很快熟络起来。

“话说你的主子呢？怎么看不到他？”我在桌前轻轻拿起酒杯，对着这个辣妹敬了下。

“嗨，那个烂人，除了每天让我给他汇钱，人都不知道死哪去了。”辣妹一脸的痛苦，一口闷了自己的酒。“再来一杯！这位先生请客。” e(

我点点头示意了下，酒保立马重新上了酒，然后这个乳胶辣妹一杯又一杯的喝着，我套着她的话，我发现，真他妈是海量啊，体质好的出奇，这个辣妹都喝了两瓶烈酒，但是除了脸红扑扑的，居然还能和我聊天。我给辣妹又点了瓶酒，让她等我，然后去找大基佬。

大基佬已经在旁边的包厢里哈哈哈地大声吹嘘着，看来他是遇到熟人了，我在门口露了下脸，大基佬看到我立刻站起来大呼小叫让我进去。

“这个就是张大哥，来来来我给你介绍下，这个场子可就是张大哥的哟。”大基佬大拇指直翘：“张大哥，杠杠的。”

我顺势推舟进来了，于是互相敬酒熟络着。

这个张大哥看起来熊腰虎背的，光头的他眼神凶狠，不时扫过一阵精光，我装作没事一样喝着，但是身为多年警察的我知道这不是个善茬。

他左拥右抱着起码三个极品妹子，可以看到这三个极品妹子都显露出自己的乳胶皮肤，看起来就像精致的活玩偶，随着动作灯光照耀下的乳胶皮肤耀眼刺目，真是美极了。

“张兄，幸会幸会，这三个都是你的？老婆？”

“哈哈哈哈，李总你真会开玩笑。”光头大笑着拍拍搂着的极品妹的肩膀，手掌在乳胶的秀肩上摸着，手指和乳胶摩擦发出嘎吱嘎吱的声音。

“实话告诉你吧，既然是大基佬带你来的，我也不当你外人，这三个是我的奴，我让她们干什么她们就得干什么，哈哈哈哈哈哈……。”这么不客气不给脸的话让三位女人一脸的难堪。

看来这位张大哥混的一帆风顺，但是他也有苦衷吧，我能感觉到他话中有点尴尬。

在互相熟悉后，气氛差不多了，我让大基佬提出了我来的目的。-“李兄，我看你一表人才，看起来也是个有钱的主，为什么要搞这个，凭你实力那些女人哪个不倒贴?” 光头其实精明的很。 S&

“张兄，话说你吃了山珍海味，还会对土菜馒头感兴趣么？而且我看她们言听侍从，可以说调教有方，真是让我羡煞，我也想有自己的奴，希望张兄能给我机会。我么，也真心希望加入你们。”

“你想加入？这个……我得考虑考虑。”光头这么好忽悠。“实话说吧，大基佬跟了我很多年了，他也给我带来不少好处，你既然是他带来的，我也就给你个机会，就作为考察吧。”

我同意了他的要求，拿到任务人的联系方式出去了。

“大哥，你让他去东边的社团偷药，太危险了啊。”大基佬感觉看到了我奔向死亡，感觉非常可惜，可惜了个阔绰爷们。

“这种小子我见得多了，如果他能活命回来，我不介意引荐下。妈的，这次上交任务完不成我可惨了。可恶，要不是几个得力的手下去找药，结果出了事，搞得我手下无兵可用，大疤瘌这家伙敢抢了我的货？”光头气的猛砸酒杯，把旁边的胶奴们吓得够呛。

我走出包间，站立了一会，听到了光头的恼怒抱怨，轻轻一笑，只是去拿东西而已，对身经百战的我来说不是大问题。

喧闹的迪斯科声正在吵闹着，五颜六色的灯光照耀着，客人和妹子们群魔乱舞，这里都是熟客吧，我也看到一些穿的很时尚，但是并不是乳胶皮肤的妹子，当然，我今晚的切入点就是她，那个仍然在小口喝闷酒的乳胶辣妹。

辣妹看起来已经有点眼神迷离，而我来到她旁边就这么微笑着看着她，

辣妹似乎在想什么心事，我也没打扰她，就这么看着她一杯杯地慢慢喝。

等她喝完了这瓶酒，我伸手按住了她这想续杯黑褐色的乳胶小手，这个酒神已经喝了我三千多了啊。

“再喝对身体不好，我送你回去吧。”辣妹看我在掏钱，鼓鼓的皮夹少说有万吧，眼睛一亮，身体颤抖了几下，想挣扎，但是抖了抖又坐下了。

“好吧。”辣妹很随意地拿出支女士烟吸了起来，但是她的手在颤抖，我仔细观察这个辣妹，她似乎心理非常的纠结，然后还是答应我了。

我搀扶着辣妹出门，这时快九点多了，她小背包里的电话响了起来，我赶紧快步搂着她向门口走去，我能感觉到她在发狂般挣扎着想要拿手机，这和晴雪当时如出一辙，是在执行脑里的优先命令啊，还好她喝多了，不然我可能还止不住她。

出了这个神魔乱舞的鬼地方，终于到了外面，我扶着辣妹又快步走远点。厂那边隐隐约约还能听到爆裂的音乐，但是安静多了，外面的荒草里还能听到蛐蛐的声音，今晚是个好天气，繁星当空，银河万里，嗯。

辣妹拿出了手机，只听到里面传来一声杀猪般的怒吼。

“婊子，今晚怎么还没打钱？当心我打死你啊。”那边的男人貌似喝了酒，语无伦次的。辣妹此时被我扶着，听到电话里的声音，身体一下软倒在我身上，我赶紧抱住她找了个石墩坐下，让她坐在我怀里，软软的香香的滑滑的，这个辣妹现在已经眼泪纵横，哭花了脸上的妆。

“主……主人……我这几天都没接到客人。”此时的辣妹哭的像个淋了雨的小鹌鹑。

“那你怎么不去死，妈的，要你有什么用，我他妈每天还得给你准备注射药，那个什么狗屁kv药剂一支要两百多啊，真他妈难养，我，我告诉你啊，你给我再穿开放点，给我到街上去找客人，再不打钱给我我非打死你不可。”电话里的男生又粗鲁又恶心，让我恨不得一拳头捣上去。

“不不不，今晚我有客户了，是个大款，真的真的。”辣妹已经没了那辣妹的气质，现在就是个受惊委屈的小丫头。

“你给我听好了，没有三千块我非抽死你，妈的，不抽几鞭子就贱，嗝，你，你给我伺候好了，什么都得听他的，知道不，我，我命令，命令你明天早上必须把钱打给我，给我伺候好了，嗝，就这样吧，来来来，继续，哥两好啊。”那边电话挂了。

“遵命主人，呜呜呜呜。”妹子呜呜呜地哭了起来，受尽了委屈。

“好了好了，不要哭了。”我轻轻搂着妹子安慰她。

“不，我必须完成任务，请使劲使唤我吧，只，只要你给我三千块，不不不不，我我我我不想，呜呜呜，请给我钱，呜。”妹子的脸变来变去，一时呆滞，一时又灵动，变来变去的，说话也语无伦次。

“好的好的，我会给你钱，但是你可得回答我的问题。”我拍拍乳胶辣妹的肩膀。

哭花了妆的辣妹已经没个样了，我抽出纸巾帮她擦了擦，乳胶皮肤小脸上的彩妆很容易就全擦掉了，就像擦玻璃上的牙膏， soeasy。

面前的辣妹顿时变成个清纯的小妹，很腼腆，变化之大让我刮目相看。

我接着扶着哭啼啼的小妹上了租的车，并让司机送我们到最近的旅馆。

结账后，司机挤眉弄眼地对我拜拜了，出租的劳斯莱斯扬长而去，嘶，我的钱也走了啊。

妈的，本来辣妹不对我的胃口，但是这个清纯的小妹，我有点心动了。于是匆匆牵着她拿身份证办卡上楼，我可是在做调查。

服务员妹子嘀咕着：“这年头乳胶全包成时尚了么？天天都有这样的奇怪乳胶女人来开房。”

关好了门，我有种做贼心虚的感觉，对小美我满怀的内疚，而对晴雪，我一想到她，心里就绞痛，压力已经让我快要垮掉了，看着这个有点害羞的红发腼腆乳胶小妹，我有点冲动需要发泄出来了。

呜，难道是空调没关，可是空调没开啊，有点热。

我把风衣一脱，露出里面穿着短袖的精壮身体。

呜啊！妹子惊叫了声，然后赶紧捂着嘴低头不做声了。“别害怕，你身份证我看到了，你叫徐梅啊，这，你才22啊，包里居然还有学生证，你是学生啊。”

“嗯。”妹子低头答应了声，此时她已经清醒了，遇到这么位优秀的男人，开放的妹子变得很害羞，为什么他不是我的主人呢。

“你主人让你都听我的，那我问你一些问题，你能够回答我么？”我坐在她身边，妹子一个激灵，我伸手捏着了她的乳胶小手。

“你这身上的乳胶衣怎么这么合适，难道是涂上去的？”我假装不知道乳胶人皮的事。

“我这个就是我的皮肤，不过我今天还没打针，现在皮没有营养，变化不了。”哦！听到妹子这么说，我来了劲。

“这个还有变化功能，高科技啊，你能变给我看看么？”我知道她包里还有两根注射剂，现在就看她听不听我的。

“听你的。”妹子转身从床上拿包包，她拿了一支，我也顺势把另外一支拿过来，只见这个注射剂是那种真空压力注射的高级货，看起来就像个唇膏，不过这个看起来是强化玻璃的，能看到里面是粉色的液体，大概有小手指那么多，前短盖子取下来是个针头。我看着徐梅这个小姑娘把针头扎在自己的胳膊上，我仔细看着，短短的针头扎破乳胶，刺入里面的皮肤，在徐梅的胳膊乳胶皮下，我发现了很多小点，这些都是未愈合的针眼吧，随着针的刺入，小瓶子里发出呲呲呲的放气声，里面的压强压缩着包裹药物的透明皮囊，然后药物很快就全部注入徐梅的体内了。

我不动声色地帮徐梅整理，然后偷偷把那用过的药剂和那根没用的都藏了起来。

哼哼，徐梅这个小姑娘身体突然颤抖起来，她突然呼吸开始急促，双腿也开始来回搓着，哎哎哎，别急着来事啊。

“徐梅，现在能让我看看你的变化么。”徐梅点点头，然后低声命令着自己的皮变化，我看到皮变得透明直到消失，嗯这是小美摸索出的功能，看着面前的黑皮妞变成肌肤雪白的漂亮小姑娘了，但是我还是能摸到看不到的光滑乳胶皮肤。

接下来徐梅又开始命令模拟皮肤的质感，很快我摸到的就是那皮肤的粗糙感觉了。

再来再来，徐梅只好又说了几个命令，包括清洗皮肤，清洗毛发，脱毛等功能，这个皮居然还有这么多功能，我尴尬地扫着满地的头发，徐梅的头发在自己命令清洗后就变成黑色的了，染发剂都掉在了床上，然后脱毛这个功能因为没有指定的缘故，结果把徐梅脱毛脱成个小光头，还好能长回来，看来现在像个假小子的小姑娘，看来这就是极限啊。

还有其他功能么？我很期待。

“我只知道这么多，也许还有其他功能吧，但是我只是个一级胶奴。”徐梅摆摆手，

“哎，这个胶奴还分很多种类，你倒是说说啊。”我顿时来性子了。

“主人命令我别瞎说八道，我不能说……”妹子欲言又止的样子，真让人急。

“徐梅，我这是认真问你问题，并不是让你瞎说八道，你可别搞错了。”我赶紧狡辩。

只见徐梅一时呆滞一时恢复意识，然后点点头。

“好吧，主人刚才电话里让我都听你的，我会认真回答你的问题。”徐梅开始在我不断提问下开始解释这个胶奴的等级。

胶奴徐梅说她知道的暂时分为三个等级，一级的就是她这样的，不过她已经是有两年胶龄的成熟体了，接下来的二级她听说也有好些一级成熟体被选上，然后在触神教进化成了二级胶奴，再往上听说还有三级胶奴，不过自己没见过。

“你问我为什么两年都不去进化？这个听说一万个里面都没有几个可以被选上，首先身体进化度要高，这个进化度我也不清楚，但是我有个姐妹她被选上了，听说她小腹出现了像纹路一样的痕迹。”纹路？我暗暗多了个心眼。

“那你是怎么穿上这个乳胶皮的？说说撒。”我此时就是好奇宝宝。

“我……我两年前放学路上，突然被蒙着眼绑架，并带到一个很偏僻的地方，后来我就被送进一个密室，嗯……密室里除了灯只有个铁桌子，而有面墙全是反光玻璃，可以看到我自己，我在扩音器的人命令下，听声音是个外国人，他让我打开桌上的密码箱。”徐梅眉头闪现出一丝恐惧。

“然后……然后里面突然扑出来一张透明人皮，缠在了我身上，我的衣裙都被无形的力量剥掉了，然后透明人皮就像衣服一样地穿在了我身上。”徐梅突然不说了，她一回想到那个场景，就犹如噩梦一般。 m.

“那接下来了，你先说说你当时的感觉。”我不断引导着。

“非常紧，无法呼吸，我的眼睛也睁不开，身体动弹不得，就像在壳里面，然后我感到有人摸了我的屁股，冥冥中脑子里有人和我说了契约成立，还说了些什么注意事项，简直就是小说里的套路，但是我没注意听，因为那个摸我屁股的就是我现在的主人他开始把玩我了，我和他签订了主奴契约，他成为了我的主人。我还听到那个我没看见的外国人说她属与你了，记得每个月的上供。”徐梅顿了顿。

“很快我浑身的乳胶皮肤就变软收缩，全身的挤压感慢慢变小，从头到尾都变得均衡起来，变得有点舒服，有种被保护起来的感觉，我觉得我以后和空气无缘了。再等了会，我能感觉到到耳孔鼻孔，还有嘴巴里都进去了那个乳胶，有点恶心，然后我被黏住的眼睛就能睁开了。于是我就变成了现在这个模样，对了那时的皮是很淡的带透明茶色，但是颜色在这两年中慢慢变深了。”

“对了，你主人然后对你干了什么？还有上供什么？”啊，我看到这个小姑娘又开始哭鼻子了。

“主人当场就上了我，我也不知道怎么回事，只要主人命令我都会遵守，主人的命令我都会绝对服从，绝对不会反抗。那个上供是个石球，塞到肚子子宫里，有点发烫了就换个，每个月要交三个。”李梅抽泣着回答道。

“难道你一点反抗的想法都没有么？他在玷污你啊。”我此时有点激动了。

“我有想，但是身体不听话，就像被另外一个人控制，我只能眼睁睁看着我做着违心的事。我能怎么办。”少女捂着脸呜呜呜地哭了起来。我此时想到了晴雪，她当时也哭的厉害，违背自己的想法做出了很痛苦的事情吧。

“那你知不知道怎么获得自由？或者降个要求吧，比如换个主人。”

“不不，我不能离开主人，我不能。”这妮子又变得傻痴痴的了。

“我没有让你离开主人，我问你，你有没有听说过变更主人的事，这和你无关，这是命令。”

“我……真的不知道，我，我，也许张大哥知道……他是主人的老板。”徐梅果然不知情，也许救晴雪的线索就在那个张大哥身上了。

最关键的问不到……果然这个线索还是太小了。

我揉揉头，裤袋里的录音棒一直开着，但是问的还不够啊。

等等。还有。

“徐梅啊，我问你，你成为成熟体是什么情况？怎么才成熟。”

呜啊呜，听到我问到这个问题，徐梅害羞的捂着脸直叫，就是不肯说。

“这是命令哦，你主人可是让你听我的命令的。”我又试着用命令的口气了。

“遵命，我，我其实长好了小鸡鸡就算是成熟体了，呜哇。”徐梅这个小姑娘羞的恨不得打洞了。

我知道，上次那个夜总会的漂亮小女孩也有两年多了，当时她的大鸡鸡着实给我撸射了几次呢。

“那么主人可以有几个胶奴么？那个酒吧的张大哥他说自己有三个呢。” ?

“他确实有三个，我也不清楚最多可以有几个，但是我听说外国有个有钱老头有十来个，每年玩死几个都换。”

有钱老头？“那你知道那个有钱老头是谁么？还有不是奴死了主人也会死么？那个叫大胖的不就死了么。”我不断追问。

“不不知道，我只是听主人提起，他也是听张大哥说的，奴只要还有一个活的，主就不会死，大胖那是倒霉，就一个奴，结果玩过头了。”

既然问不出什么了，我纠结了几下，眉头动了动，摸摸自己瘪掉的钱包，就这么走可不行，我咬咬牙，决定了嗯，把录音棒关掉了。

“徐梅，你去先洗澡吧，你洗完了在床上等我。”

嗯，小姑娘低着头，玩弄着自己的乳胶手指，听到我这么一说，乖乖起来去浴室了。

我看着浴室里那玲珑的身段在热水中晃动，左右看看，把徐梅的手机信息用自己手机拍了拍些照片，然后把她的手机给关机了，还有身份证学生证都进行了拍照备份。这是个好姑娘，可惜我现在救不了他。另外我还在他包里找到几个石球，看起来就像乒乓球，很规整的圆形，但是握在手上像核桃坑坑洼洼的，就像被雕刻过的石头核桃，这玩意握着很轻，难道是中空的？她包里一共有6个，我于是偷偷拿走一个。 M

在把这些证据都发给小美后，我给她发了个一切正常，心虚地收起了手机。

很快包着毛巾的徐梅从浴室出来了，只是短发的她不断揉搓着头发，她浑身的光滑乳胶皮肤还带着丝丝水迹，在灯光下就像个水晶美人儿。我上前捞起毛巾帮她擦身体。

啊！浴巾下是中空的，我一掀她就一个惊叫，面脸通红地丝丝捂着自己身上的毛巾。

咳咳，我脸皮也薄，倒是也累了，于是我也去洗澡。等我出来，我看到被窝里已经鼓鼓的了，这个小妮子已经在被窝里了，我邪笑着从旁边洗手台拿起避孕套，向床走去。

嘿嘿，我慢慢擦干身体滑进被窝，然后就碰到了一具温暖光滑的乳胶女体，少女被我手一碰就一个颤抖，我抚摸了她下面，已经水漫金山了呢，少女不断自己轻轻搓着双腿，两条乳胶腿来回摩擦着，有轻微的吱吱声，我摸了摸她的屁股，厚实而又圆润，不过大概是乳胶皮略厚的缘故，弹性特强。

然后我又摸向少女额双腿间，然后……咳，比我还打的大鸡鸡，大肉棒已经翘着了，这个小妮子在那淫药的作用反应下大鸡鸡已经硬邦邦的了。还是注意点吧，我撕开避孕套，摸索着帮她的大鸡鸡套上避孕套。

小妮子有点喜欢我，已经完全没有那个辣妹样，这性格变化真是大的不可思议。 d

我抚摸着下面的水帘洞，然后我的大香蕉开始摩擦摩擦，一起摩擦。 P

光滑的蜜穴没有毛发，乳胶的阴唇就像假的一样，不过水多了很润滑，我的唧唧滋溜一下插了进去，？？？这感觉，里面感觉都是乳胶的构造，有点像硅胶飞机杯，感觉真奇怪。

嗯哼哼，小妮子动情了。我开始慢慢抽插起来，另外一只手在揉她的大鸡鸡。嗯，嗯啊，小妮子开始哼哼个不停了。

“那，我问你啊，你每晚都会出去找生意。”这么敏感的话题一提出来，空气都变得沉重了。

“我……我可以不回答么？”少女呜咽着，都要哭出来了。

“不行，这是命令。”我速度越来越快，不断撞击着乳胶大屁股。

呜，少女捂着脸，我能看到他那赤裸的乳胶脖子低了下来，身体在我的双重抽插撸管中颤抖，她蜷缩的像个刺猬，她浑身的乳胶皮肤随着蜷缩发出嘎吱嘎吱的摩擦声和拉扯声音，但是完全和真正皮肤融粘在一起的契约胶皮有着绝对良好的强度，完全不受影响。

“我……我基本上……每天都做……石球……石球必须用精液温养，不然根本不会成熟发热，呜，哈哈哈，我这么贱，你，啊哈哈哈，讨厌我了吧，啊哈哈哈。”少女支支吾吾着，在我的狂风暴雨下丢盔弃甲。

这个可怜的女孩，我边用力干她，边把她搂到怀里，抚摸着她那充满弹性的乳胶乳房，被乳胶包裹的乳房固执地翘着，我按扁它就自动恢复原状，好神奇。

身经百战的我背着少女光滑的乳胶脊梁不断撞击着，很快少女就突然用力推我，身体一僵，然后抖得和筛子一样，一抽一抽的好半天。啊，她高潮了呢。

但是我还没满足呢，自从小美和我签了契约，我感觉身体比以前还要健康，就像年轻了四五岁的感觉，持久力也变得非同一般呢。

继续，我把怀里背对我的乳胶娃娃翻过来，小姑娘还是学生呢，虽然每天都有接客，但是她也是身不由己，而且在乳胶皮的保护下，她还是没有被污染的少女，因为小美说子宫也被乳胶覆盖了，不会出现怀孕之类的情况呢。

怀里的乳胶娃娃闭着眼睛，眼泪挂着，看起来很难受。

“你讨厌我么？我不怪你，也不讨厌你，你心灵还是很纯洁的，可恶的是某个人。”

“请不要说我的主人坏话！”这个乳胶小妮子突然睁开眼睛，严肃而又愤怒地看着我，契约的力量好厉害。我又进入了新一轮的撞击，我把生气了并挣扎不止的小妮子搂在怀里用力撞击着，她的乳胶大腿蜷曲着挂在我身上，轻盈的她简直犹如一个轻便的玩偶，我掀开被子坐了起来，让她坐在我怀里，我搂着她的乳胶屁股把她上下抽动着，而她的大鸡鸡上的避孕套已经被精液充的像个球了。

啪啪啪的声音连绵不断。她越是反抗我越是来劲，我吸吮着她的乳胶嘴唇，用舌头用力撬开她的牙齿，和她的乳胶小舌头绞合在一起，吸吮着她嘴里那香甜带点酒味的津液，她的口腔里都覆盖着薄薄的乳胶，让我舔起来毫无那种发酵物的味道，只有津香。小妮子的耳朵也包裹着乳胶，我用牙齿轻轻来回咬着，牙齿与乳胶的摩擦发出嘎吱嘎吱的声音，我还舔着她的耳洞，我能看到乳胶蔓延到耳管最深处的黑暗中。

但是即使我咬的小妮子眉头紧皱，她也不叫声，现在我也不知道她是不是在反抗我，反正我死死搂着她的乳胶小蛮腰让她的乳胶大腿夹在我的腰上，她不断踢打着我，但是就她这种小胳膊大腿的，怎么斗得过我这个市搏击冠军。很快挣扎的小妮子又抽搐着抖起来了，她突然就象树懒一样死死抱着我，乳胶的手指用力刮着我的后背，超疼的说。

啊啊啊，嗯嗯，！小妮子仰着头，不断吞咽着口水，闭着眼睛语无伦次地说着什么。

快了快了，呜呜，我的速度越来越快，整个床都发出不堪重负的声音。终于随着一声男人的深深叹气，我射了。

过了好久，我才带着小妮子侧躺到了床上，慢慢抽出了我还在一抖一抖的唧唧，真正的乳胶娃娃果然让人回味无穷。

我喘息了会，然后看到怀里呆滞而又凶狠的乳胶姑娘。

“哎哎，别误会，我说的是那个大哥，你别误会。”我连忙找借口。

“你别骗我，主人是最高贵神圣的，不容任何玷污。”这个妮子呆呆地瞪着我。

“我对天发誓，绝对没说你主人半句坏话。”我赶紧什么都来了。

小妮子眼神变了变，又恢复灵动，害羞的她又捂着自己的脸了，脸颊红的和猴子屁股一样。

“刚才，我不是故意的，我明明知道，但是我没法控制自己，请原谅我，对不起。”小妮子都不敢看我了。

我看看我们两个的避孕套都要漏了，赶紧撸了撸余汁，都捏着口子放进我拿过来的茶杯里，我射的只有鹌鹑蛋那么多，倒是徐梅的避孕套里面的精快有鹅蛋那么大了，把茶杯都放满了。不过她的精比较淡，嗯。

“不好意思，刚才激烈了点，我向你道歉。”

“我……我不怪你，我第一次这么舒服，也许是我不抗拒的缘故吧，以前……那些男人压在我身上，即使打了药剂，我也少有感觉，只能装作高潮的样子。”少女咕噜一先爬了起来。

“我刚才不是装的啊，原来真的很舒服。”小姑娘现在心情似乎很好，接下来我们有一句没一句地聊起来，很快就熟络起来，然后我们又来了几发。

我向徐梅问了下共享感觉的事，徐梅觉得没什么大不了的，把她知道的都告诉了我。原来主人每天有大概十分钟的一次不能停的共享，通过契约确实可以看奴的状态，但是不能停止共享，也不能停止共享后再重来，刚才徐梅那种强制状态其实主人那边有所感应，但是因为今天的共享白天已经被徐梅主人用过了，所以她主人也只能被契约警告下，也许有电话过询问吧，不过她手机给我关了，依照她那烂主人的性格，多给钱就没问题了。

我有了个炮友，这个事不能说，嘘。

天亮了，我醒来了，嗯，几点了，床头的手机已经十来条短信了，啊，都是小美的，我的天，我顿时醒了，都8点20了。天哪，我连滚带爬地起来穿衣服，阳光照射进房间，那边的赤裸胶躯仍然在呼呼睡着，我留下了钱，然后蹑手蹑脚地轻轻离开了。随着门关上，少女转过来，美妙的乳胶娇躯在阳光下就像包裹着半透明的巧克力果冻，秀色可餐，香甜可口。

唉……少女轻轻地叹息。
<!-- tcd_main_text_end -->

