# _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版7重逢



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件是一个关于伪娘与性调教的小说片段，以第一人称视角描绘了角色面对昔日妻子伪身为女奴且被调教师施压的情境。故事场景设定在一个地下俱乐部，主要情节围绕角色发现妻子可能被调教的过程中，内心的焦虑和欲望冲突。在看到身材丰满而被紧缚的女奴之后，角色无法确认她是否是自己的妻子，此时羞辱与情欲交织。通过对主角的内心独白以及对调教表演的细致描绘，展示了SM文化与女奴教育的极端场景。文本中提及了角色与妻子间的情感纠葛，以及对俱乐部协议的复杂态度与内心挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版7重逢.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 10491 bytes                           |
| MD5             | 16adf256865f583ee5d95ba084f82fdd                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性调教, SM文化, 女奴, 性别认同, 角色扮演, 情欲冲突, 心理挣扎, 调教表演, 成人内容, 肉体与心理的双重涉及, 性别转换, 强奸, 逆后宫, 女性视角, 极端情节                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
7.重逢

“押田伸治！！！”他怎么会出现在这里，虽然舞台上的这个男人也戴着面具，但是他那特有的消瘦高挑

的体形，在俱乐部的一众调教师里还是很醒目的。这个男人既然是押田伸治，那么。。台上的这个女奴会

不会是我的妻子！！

想到这里，我不禁的心里像有十五个吊桶打水一样七上八下的，瞬间就紧张了起来，我的妻子可能就在眼

前，这不由得我差点就起身想冲上台去，可此时身边的抚子还在我的身下正低着头卖力的吸吮着我的小弟

弟，也多亏了抚子这会的口交，看着眼前抚子那洁白诱人的美人背颈，和下身小弟弟欲仙欲死的感觉，让

我又重新冷静了下来，此时，我又想起了我签的那份协议，任何情况下在俱乐部内都不得和自己的妻子相

认，也不能干扰到调教师的正常调教，否则，我妻子的所有权就将归俱乐部所有了。。。。。这不会是大 ?&

岛江给我下的套吧！

“方兄，方兄，不要太激动了，接着看节目吧！”川崎也察觉到了我的不对劲，他也明白我这个时候如果

冒冒然的冲上台去，将会有什么后果，不光是我有可能永远的失去自己的妻子，有可能也会连累他永远失"

去在俱乐部里的会员资格。

“抚子小姐，你看方桑被你吸得差点都蹦起来了，难道抚子的小嘴是吸尘器吗？要不过来帮我也吸一下，

哈哈”川崎有可能是想打破这种尴尬的局面，开玩笑的说道。

“羞耻者家了”身边的抚子居然娇羞的把头埋到了我的胸前，就像一个害羞的姑娘一般小鸟依人，这倒是

让我真的十分意外，要知道，在这个俱乐部里的女人，最少都是2级女奴，早就不知道羞耻为何物了。

突然，舞台上灯光一亮，今天的特别节目正式开始了。$ |

“两位贵宾，我是此次调教表演的调教师！今天的节目主要是对女奴的绳缚和性交，如果两位贵宾对女奴

有性趣，过一会，也可以在节目后半段一同参与进来。”押田伸治向我们鞠躬致敬后说道，他也明白，毕

竟能到达这一楼层参加调教节目的，都不会是普通会员。

这真是天赐良机啊！如果我能上台参与调教节目，那我不就是可以确认下舞台之上的这个女奴到底是不是

自己的妻子小洁了，如果是的话，我最少也可以确定自己的妻子目前还是安全的。

随着灯光的打开，屋子里没有原先那么昏暗了，顶部的灯光都聚焦在了中央舞台的位置，到这会我才能大

致清晰的看到舞台中央的情况。

台上一共有3个人，押田伸治和他的助手，一个矮胖的胖子，还有一个就是穿着肉色全包衣的身材丰腴性感

的女奴。女奴双手背在身后，显得很乖巧，站在那里丝毫不敢乱动。如此近的距离，使我可以仔细观察到

台上女奴的情况，女奴身高大概在175CM左右，这是因为女奴穿了双近10厘米的高跟鞋，如果去除掉高跟鞋

的高度，大概跟我妻子的身高差不多，但这个女奴的胸围目测就最少有100厘米左右了，而且胸部最少是D

杯罩的，我记得我妻子之前的胸围才92CM，胸部也只是C杯而已，上面的这个女奴的肥硕的臀部明显超过了

100厘米，看上去最少是在105厘米左右。

距离妻子在俱乐部里的视频下架才短短差不多一个月左右，而且我在观看之前的视频和现场直播，妻子的

身材也并没有如此之大的变化，那么台上的这个女奴，到底是不是妻子呢？我这会心里也没底了。我满怀

希望的想从女奴的面部得到一点有用的信息，但是，令我失望的是，从女奴的面部一直到脚底，包括双手

，都被严严实实的包裹在一层肉色的橡胶全包紧身衣内，这身紧身衣，除了在嘴部，阴部和菊花位置留有

三个开口外，其它的地方全部一丝不漏，连眼部都没有开口。我只能看到女奴丰满的嘴唇上涂着大红色的

防水唇膏，阴部白皙，阴唇粉嫩像处子一样，连菊花都有一些外翻，可以想像，女奴可能刚刚经历过了一

波肛交的调教。整个女奴站在舞台上，看起来就像是一个国内淘宝上卖的成人充气娃娃一样。

我正在深思着，只听押田突然说了一声“贱奴，跪下”但是奇怪的是，台上的女奴竟然没有丝毫的反应，

还是把两手背在身后保持着站立的姿势，似乎根本没听到押田的命令一样。

“哦，抱歉两位贵宾，由于女奴的耳朵出于调教的原因，为避免女奴受外界因素的干扰，所以已经被封闭

了起来，现在是听不到任何声音，所以只能通过内藏在她耳内的微型麦克风才可以发布命令，请两位稍候

。”押田对旁边的助手打了个手势，助手忙从旁边的台子上拿起了一个小型的声筒别在了押田的领口位置

。

“贱奴，跪下”，这次命令刚一出口，站着的女奴立马双膝下跪，双手仍然保持着背在背后的位置，可见

已经是对主人的命令非常熟悉了。

“屁股厥起来”女奴好像知道下面意味着什么，动作稍带了一点犹豫。

押田突然把手中的鞭子狠狠的甩了一下，“啪”的一声准确的击打在了女奴的D杯的乳房上，此时的女奴已

经不敢有半点的犹豫不决，立马两手趴地，像一条母狗一样，跪伏在台子上，把屁股厥得高高的。押田走+ F)

到女奴的身前蹲下来，用皮鞭柄轻佻的挑起了女奴的下巴说道“主人的命令要立刻执行，明白吗？如果不

执行，你知道会有什么后果的！”

说完，押田用鞭子照着女奴的屁股毫不留情的抽了起来，押田的鞭子抽得又狠又准，鞭鞭准确的抽在女奴

肥硕的屁股上，只见女奴疼得几乎已经跪不住了，但嘴里居然还是一声不吭。

“这个女奴很倔强啊！”我想到，有点像妻子的性格。

“方兄，这个女奴肯定是被封闭了三观的感观，也就是不能说，不能听，不能看，据说剥夺女奴的感观，

是为了让女奴在没有任何干扰的情况下变得更加无助，这样能更加容易接受调教。”川崎说道。

“没想到这位贵宾也是行家里手啊！说得没错，这个女奴因为之前的性格过于倔强和刚烈，很是不好调教

，据我所知，已经有2个调教师因为她而降级了，不过这次落在我押田的手里，就让她知道一下什么是地狱

般的调教吧！哈哈哈哈”台上的押田明显由于调教的兴奋，神情已经完全高亢了起来。

“通常的女奴，是不需要剥夺三观的感觉的，因为剥夺三观的感觉，女奴会在调教期间完全感觉不到来自

外界的声音和光线，也不能正常的交流，这样对女奴调教后恢复正常生活会有一定的影响，有时严重可能

会造成女奴终身的感观错觉，所以不到最后，一般不会采用这种手段，不过这个女奴除外，除了她本身刚

烈的性格和不屈的意识之外，更因为她和俱乐部之间签订的是5级女奴的调教协议，也就是说只要不造成女

奴身体上的伤害，那么其它一切手段都可以用在她的身上，这是有多淫贱和愚蠢的女人才会自己签订这种

协议!而且要知道，调教成功一个5级女奴，那会给俱乐部里的调教师带来多么大的荣耀！”

“所以我押田伸治，也和俱乐部签订了对赌协议，如果此次调教不成功，我也将会宣誓退出我的调教师职

业生涯！”

“好了，今天的节目，正式开始”押田看着脚下如一堆烂泥一样趴在地下的女奴说道。

“起来站好，贱货”押田脚下的女奴也顾不得肉体上的疼痛了，立马从地下爬起来又恢复了两手背在身后

的标准站姿。

押田此时就像一架上足了发条的机器一样，从水盆里把一条条麻绳捞了出来，然后和旁边的助手两人分工

合作，准备开始紧缚的准备。

助手把女奴背后的双手牢牢的抓紧并在一起，而押田则立马绑了起来，押田不愧是捆绑的老手，不到十分

钟的功夫，女奴背后的双后就被绑成了经典的观音后手缚，肉眼可见的，绳子已经几乎镶嵌在了女奴胳膊

的肉里，但是绳子绑的位置还是老道的规避过了大部分血管的位置，这样可既以让绑缚的时间更长，而且

还可以避免给女奴造成肢体的伤害。

只见押田又取过了助手给的一盘透明像鱼线一样的丝线，接着把女奴的双手手指一根根的向手心里弯曲绑

在了手心内部，最后又用肉色的绷带把女奴的双手紧密的包裹在了一起，这样，女奴即使想动动手指头估

计都是一种奢侈的愿望了。

接着是对女奴身体的捆绑，这次绑的是SM界内很常见的渔网缚，从脖子一直到臀部，都被绳子紧密的一道

道束缚着，特别是乳房根部的位置，被细细的麻绳紧紧的束缚了几圈，这样更显得本来就坚挺的胸部此时

像两个巨大的木瓜一样垂缚在胸前。女奴的腿部，大腿和小腿则被麻绳紧紧的缠绕在了一起，但是却又被

两根麻绳向外侧拉伸，完全的露出了阴部和菊花的位置。而从女奴头套止方伸出的金发长发，则被编织成

了一条辫子，和一条绳子绑缚在了一起，把女奴的头部向后紧紧的拉起，以此让女奴性感的红唇完全暴露

在前方。

此时押田基本上已经完成了捆缚的作品，脚下的女奴就像是一坨物品一样，放置在地下动弹不得，女奴性

感的红唇和粉嫩的阴唇淫荡的裸露在外面，由于女奴穿了肉色的橡胶全包衣，感觉整个看起来就像是一部

放大版的男用自慰器一样。

我和川崎看得目瞪口呆，以为绑缚就这样结束了，结果旁边的助手又推上了一部类似三角架一样的小型起

重机，又通过女奴身上三个点位的绳环，把三个钩子挂在了上面，一按起重机的电源开关，把女奴由地面

慢慢升起到了到了半空的位置，而这个位置，则刚好是正常男性档部的高度。
<!-- tcd_main_text_end -->

