＜憑依＞極悪非道の犯罪者③対峙

原作者：無名＠純白の憑依人
翻译：七夜 诗希
因为情节更加黑暗，所以我将阅读权限再度提高了。
& z   @
附身，换身，现在连洗脑能力都有了。
抓住这个凶恶罪犯者--室井，用法律的力量来制裁这种事，还有可能吗?。
面对行动越来越激进的室井，
佐伯总警长接下来的一步是————?

------------------------

“人生只有一次……”
穿着超短热裤的女大学生笑着嘟囔道。
“法律?秩序?别逗我笑了…”
女大学生微笑着，用一双美腿踏着到她家里来玩的男朋友。
“被法律，道德，秩序这样的东西束缚，活着会开心吗? 活在被铺好的铁轨上有什么好开心的?”
她所指的，是她最爱的男朋友。
当然，已经，死了———。
被突然豹变的她，掐着脖子，夺去了生命。
“人生只有一次，那就尽情放肆的享受吧。”
被室井哲也控制的女大学生这样说着，她粗暴地踢飞了她男朋友的尸体，就那样开始自慰起来。
一位刚刚夺走了她男朋友的生命的女大学生，娇喘的声音在房间里回响。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
佐伯总警长把自己的家人叫来了在地下秘密建设的对策总部。
——妻子英子。
其实本来也叫了大女儿，但是27岁的大女儿已经独立了。所以没能把她叫过来。
“怎么回事?”英子问道。
佐伯警长说。“你什么都不用担心。相信我。”
佐伯又说:我在考虑接下来的对策。
室井现在把——
“附身”
“换身”
“洗脑”
三股力量弄到手了。
1 s7 \( S  T8 x5 _
附身能力的范围具体能达到什么范围目前还不知道。
室井闯到这个地下机密总部，附身自己，让自己自杀的可能性也是有的。
而关于换身和洗脑，恐怕，只要不接近室井本人，应该没有危险吧。

“大事不好了!”部下春崎赶了过来。
“这次又发生了什么?”佐伯警长焦躁地说。
春崎说。“除了我和几个人之外，已经没有人能出勤了。”
在这个秘密基地里建成的地下对策总部里原本有近百名警员。
但是算上春崎，今天只有12个人还能出勤。

“怎么回事?”佐伯警长目瞪口呆。
背后的监视器突然打开了。
“呵呵呵……辛苦了~ !”
屏幕上出现了一个可爱的OL。
“你是室井!”佐伯警长把喝的咖啡对着显示器扔过去了。
“呵呵呵…!佐伯~嗯，好好拭目以待吧~ !”OL用轻蔑的态度说，西装还湿漉漉的。
而室井又做了什么?
似乎从那种淫糜的氛围中也能看出。
看着OL身后的衣柜，佐伯目瞪口呆。
那里有————
“皮”似的东西坠落下来，他看到了同事们的身影。
“哈哈哈!! !你的下属啊，都被我做成了人皮!”说着，OL笑着说我抓住了其中的一个人皮。
“比如，在你这里工作的这个女人……”说着，OL将一位29岁的女警官的就那样穿了上去。
穿好衣服的女人，重新充满了元气起来，微微一笑。
“……人家怎么被室井大人给当成衣服穿着呀。搞什么呢!嘿嘿嘿嘿!”

佐伯目瞪口呆。
所有的部下都被变成“皮”了—
那样愚蠢的事————
真的会发生吗？
“- --哇…”佐伯警长感到头晕，几乎要晕倒。
“现在惊讶还为时过早呢!”直到昨天，还身为佐伯部下的女警官突然一声大喊，接着“嘿……”的一声无力的倒下去了。
“- -- ! ?”

佐伯一边看着监视器一边歪着头。
然后————
佐伯的房间的门打开了。
“英子?”进来的是自己的妻子。
“——呵呵···我的肉体也被劫持走了，亲爱的，对不起啊!”妻子露出了恶魔般的微笑。
“你……你这家伙……”佐伯警长脸色铁青地说。
40多快要50的的妻子,揉着胸口笑了笑。
“这样的大妈,或者说老太婆有谁会感兴趣呢!”英子轻蔑的看向佐伯。
“——怎么办呢? 旁人的生命你好像真的不在乎,那么如果家人的肉体被夺走了会怎样?”英子挑衅的对着佐伯嘻嘻的笑出了声。
“——库库库——”佐伯气得说不出话来。
“呵呵,你也不过如此啊~ ! 他人的生命是怎样都无所谓,但是一旦家人变成了人质,马上就变成这幅德行!”
英子把丈夫看成傻瓜一样浮现了嘲讽的笑容。
“——像你这种废物,根本无法捉住我室井……嘻嘻嘻，如果你能抓到我的话，我————”
“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”枪声连续响起。
“——什么，你竟然……? ! ? !”英子一副难以置信的表情瞪大了眼睛。
在额头上，开了一个巨大的血窟窿。
“你这混蛋，该给我闭嘴——呃呃呃呃啊!”
佐伯拔枪,对着妻子一个“圣枪洗礼”，不知道发出了多少子弹。
受到了巨大的冲击,倒在血泊中的英子。
“你真是个……连自己的爱人都会毫不留情的开枪的警察啊…”英子倒在血泊里放肆的大笑。
“可是……很遗憾……只是这样的话…可不能杀死……我哦”英子这么说完，就停止了呼吸。
而室井，又在最后一刻脱离了英子的尸体。
“——不允许。绝对绝对……不会放过你的！！！！！！！！！！！！”
佐伯,眼睛湿润了。愤怒到爆炸,不知道殴打了多少次墙壁。
$ J* B" E  ]6 d, h
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
佐伯警长的手段，再度升级了————
“这家伙附身的能力，归根到底是来源于附身药、换身药这个罪恶的存在。如果从根本上消除附身药、换身药，室井将一筹莫展。”佐伯警长的分析可以说完全正确。“我认为所有可能制造附身药能力的企业和工厂全部要进行检查。”

听到佐伯警长的话，仅存的部下们反驳道。
“但是，在这个人数里……几乎所有的同僚都变成了“皮”。而室井，附身，换身，人皮，洗脑————拥有几乎一切人外力量。这也许不仅仅是因为药物的力量，他有什么特异功能也说不定……”
佐伯怒吼道。“够了！！我的妻子都被杀了!不能再这样下去放任室井了!可疑就罚!疑罪从有！要将一切可疑之处都连根拔起!只要有一些可疑的企业和工厂，都要给我全部击溃。”
佐伯警长失去了自己的结发妻子，行为越发脱离了常规。

“可能是海外的工厂。”部下春崎大叫。
佐伯回答说。“——毛头小子。国外又如何?如果是海外的话那就跨海执行就行了！给我穿越大海搜索全世界!”
听了佐伯的话，以春崎为首的部下们陷入了沉默。
, |  
——做不到。
人员不够。
而且，法律上也做不到。
在海外，一旦佐伯警长做了过激的行动，将导致国家层面的战争。
那种事情，绝对做不到。
“佐伯警长。”操作电脑的部下说。“大事不好了，请看这个。”部下很着急地说，然后把动画映在银幕上。“30分钟前，上传到视频网站的视频。”
佐伯警官看了这个视频,瞪大了眼睛。
“——从现在开始,给诸位欣赏我的裸体~ !呵呵呵❤”最爱的女儿一边笑着，一边在镜头前脱下了衣服。带着野兽般的微笑,粗暴的将衣服抛弃。

“典子!”佐伯警官的独生女——典子,被室井附体,把自己性感的裸体,往视频网站投稿。
“- --室井”佐伯总警长脸涨得通红地大叫。
“呐呐爸爸~讨厌我吗? ? 讨厌做出了这种可耻事情的我吧~?”在视频中对佐伯叫唤的女儿。

然后……
“如果你想来救我，今天的18点,【一个人】到东地区废弃的工厂来吧…
呵呵,哼嗯！❤”
这样说,女儿高兴地拥抱自己的裸体,,视频结束。
佐伯警官是一看表,立即激动得站了起来。
“——佐伯警长，不能去，是鸿门宴啊! !”春崎高呼。
但是,佐伯听不进去,从地下对策本部向地面方向的密道走去。
“······”春崎,善后拜托给了同事,追着暴走的佐伯警官,同样往地面的方向走去。
乘坐着前往地面的电梯，春崎想出了一个【作战计划】。
如果这样做的话——
室井,也许可以将其埋葬。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

18点——
佐伯警长到了室井指定的地方来了。
确认好枪里有子弹。

“典子~”佐伯警长溺爱着女儿。
“- -可惜太迟了。”少女出现在佐伯面前。
一个穿着可爱长裙，披着飘逸长发的少女。
大概是被室井附身了吧。

“开始了，我是【南波 裕香】。”自称是裕香的女高中生笑了~。
“南波?”佐伯警长对姓氏作出了反应。
“呵呵……是南波总警监外孙女裕香!呵呵!”
————警署的行政长官的孙女。

“畜生，连总警监的孙女也不放过?”佐伯这么大叫着，裕香却笑了。
“夺走一个认真的女孩的身体，控制她的肉体做各种坏事，很愉♂悦的呢~”裕香带着挑衅的语气，把一个诱惑的微笑送给佐伯。
“——该死!室井! 拜你所赐，很多人已经牺牲了，你到底要怎样!”佐伯怒吼着。
而裕香又笑了。“人生只有一次。这样的话，一定要开心才行。走自己坚信的路。”裕香露出邪恶的笑容,笑了起来。
“那么我的女儿在哪儿?”佐伯大叫。
“- --啊,你的女儿。因为比起27岁的老女人，,一个现役JK更好。所以她的肉体我已经抛弃了。”裕香边玩弄着头发边笑。
“~ ~哎,这种吹弹可破的肌肤!比起27的女人，果然更加吸引人啊!”这样说着, 裕香舔了一下自己的手背。

“混蛋!——难道!”佐伯警长大叫。
难道，女儿已经被杀了吗?
“放心吧。我没有杀她!”这样说,裕香从背后暗处拽出了什么。
裸体爬在地上，被铁链锁住了
————佐伯警官的女儿·典子。
脖子上拴着项圈的典子,吐着舌头,甚至流下了口水。
“我利用洗脑能力，给她灌输了‘——我是狗’这样的思维!她现在是我的宠物!哈哈哈哈哈哈!”佑香哈哈大笑。
佐伯警官紧握着拳头。
“——看好嘞~ !”裕香扔出回力标,典子就像狗一样，一边跑一边试图用嘴捕捉裕香扔出去的回力标。
“——你干的还不错嘛！ ~ !”裕香冲着趴在地上的典子的面部,猛地踢过去一脚。

“混蛋~!”佐伯警官怒吼着，想要殴打裕香。
但是，裕香动作敏捷的闪开，取出暗藏的注射器，向佐伯警官的脖子上猛地刺去。
“啊啊啊……” 佐伯警官慌慌张张地拔掉注射器。
“- --哈哈。”裕香猥琐的笑了。
“——他妈的,你对我做了些什么?”佐伯警官因为恐惧，表情扭曲了。
裕香说。“——让你也变成一个漂亮的女孩子啊……!呵呵呵呵❤”

女体化的药————
室井，把最新研制的女体化的药也弄到手了。
“——？？!”佐伯警官感觉自己胸部在迅速膨胀，臀部在迅速膨胀，自己的身高变得不足1米6，骨头像是被打碎重组一样。
“——哇哈哈哈哈哈哈!”裕香疯狂的笑声响彻工厂。
第④回 待续+ }( G  
 m/ y
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

愤怒的佐伯。
尽情放纵的室井。
下次是整个系列的最终章!
最终的结局是———?

