# _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版11.神社、意外



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇文本小说讲述了一个设定在日本地下调教会所的故事，主要围绕两对重口味的主奴夫妻展开。文中描绘了婚礼场景中，各种不同的角色关系和复杂情感。在婚礼上，观众们对于身边新郎新娘的身份和关系进行猜测，最后揭示出两对新郎实际上是一对父子，而他们的妻奴则是曾经的母女，如今却变成了母女关系。接着，小说进一步详细描述了两位女奴如何经过调教和身体改造，成为了完全服从于夫主的存在。文字中包含了大量对身体特征的细致描写，情节涉及了调教和性别角色的转换，展现了传统与现代的交织。故事情节强烈体现出了主奴关系，以及通过控制和服从所产生的深层心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版11.神社、意外.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 14699 bytes                           |
| MD5             | 0525d8c254f25de15c80bb633198e700                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 重口味, 婚礼, 主奴关系, 调教, 性别转换, 母女关系, 父子关系, 身体改造, 角色扮演, 日本文化, 性别认同, 二次元, 成人内容, 变身变装, 心理剧, 爱情, 情感纠葛, 情欲, 强制与服从                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
11.婚礼、意外？

“另外两对新人，在座的各位来宾请看一下有什么发现吗？猜对了，后面有奖！”大岛江又来到另两对新

人面前，冲大家发问道。

另外的两对新人，在我看来，感觉就是一对中年的主奴夫妻和一对青年主奴夫妻，看年龄大概相差有20岁

左右，别的并没有什么特别之处。

“方兄，你有没有发现，这两个新郎面相好像有点相似哦！”川崎在一旁仔细的观察后说道。

“而且，方兄你发现了吗？那个中年的夫主，旁边的新娘看样貌好像也才不到20岁，不过通过化妆显得面

相比较年长一些，看面相有点像30多的女奴，给人的感觉是成熟稳重。

而那个年青的夫主，我感觉他也才20多一点，但是他旁边的妻奴虽然化妆很艳丽，遮盖了脸上松弛的皮肤

，让人看起来觉得显得很年轻靓丽，不过我感觉这个妻奴的实际年龄最少也应该有30多快40岁了吧！”

经川崎这么一说，我又仔细看了一下眼前的两对主奴夫妻，还真是跟川崎说的差不多。

“呵呵，年长的喜欢年轻的妻子，而年青的却喜欢年龄大的熟女！是挺有意思的，正好反过来了！”我不

由得对川崎说道。

“这两个新郎是兄弟！”

“不，这两个新郎是父子！”

下面的会员乱糟糟的回答道！

“对，这两位新郎是父子关系！”大岛江指着台下一位会员说道。

“那，大家猜猜两位女奴新娘之间有什么关系吗？”台下舜时间安静了，大家都在猜想着这两个女奴之间

会是什么关系，两个女奴新娘因为化了日式传统的浓妆，大家从面相上看也只能说是有点相似而已。

“母女？还是姐妹？”川崎也在想道。

“会不会是父子？”我突然联想到抚子的丈夫，如果只是普通的母女关系，大岛江还用着让我们猜吗？

“是父子！！！”我突然喊道。台下的众人看着我，突然间开始哄堂大笑了起来。

“这个傻子，女的和男的我们还分不清吗？”

“屁股大，奶子也大，腰那么细，一看就是极品的女人，哈哈哈哈！还是父子！笑死人了！”

在一片哄笑声中，只有台上的这对妻奴把目光转移到了我这边，默默的看着我，脸上还是带着微笑，但眼

神里却流露出一种让人说不出的哀怨。

大岛江一脸诧异的看着我，他也感觉到我说的话真是不可思议！

“这位28号会员先生，你确定吗”大岛江还是带着那种平静的眼神看着我，好像还略带点鄙视的眼神在看

一个怪胎一样。旁边的川崎也是一脸惊奇的望着我，然后又看了看台上的两个神情妩媚的新娘，也是觉得

我好像是在搞笑一样。

“这位是田中角也先生！”大岛江指着左边站立着的，年龄大概45岁左右的新郎说道，

“旁边这位是田中太郎先生！”果然，这两位新郎是父子关系。

“站在田中角也先生旁边的这位是他的妻奴中森美代子小姐，旁边的是田中太郎先生的妻奴中森美奈子小 {

姐！”

“田中角也先生是田中太郎先生的父亲，大家都猜对了！”

“而这对妻奴的关系呢，只有28号会员一人猜中了！这对妻奴，他们曾经也是父子关系，不过，现在她们

已经是真正的母女关系了！”6 W

这时，旁边的移动显示屏滚动播放出了两位妻奴的个人资料。

“中森美代子，曾用名中森井太郎，23岁，东京人，原为东京警视厅本部职员，是一名合格的警员也是一

个孝顺的儿子，俱乐部登记日期：公历2017.01.07   身高：175CM   胸围:98cm 腰围: 65cm 臀

围:99cm  乳房：C CUP”

“中森美奈子，曾用名中森井一，43岁，东京人，原为东京地检特搜部本部二部课长，是一名合格的探员

同时也是一个合格的丈夫，俱乐部登记日期：公历2016.11.07   身高：173CM   胸围:99cm 腰围: 62cm

臀围:102cm  乳房：D CUP”

“田中角也先生和田中太郎先生是在一次偶然的相遇中，遇见了中森父子，哦，现在应该说是中森母女两

人，之后在他们四人之间经过了一连串感人的爱情故事，在这之后，大家相知相爱，发生了一段传奇的忘

年恋，田中角也先生做为父亲喜欢上了年轻又有活力的井太郎先生，而田中太郎先生则是喜欢上了成熟又

富含女性魅力的井一先生！从而在这四人之间，引发了一场轰轰烈烈的东京爱情故事！”

“中森美代子和中森美奈子两位小姐，经过了这段让她们刻骨铭心的爱情遭遇之后，现在她们的思想和思

维已经是完全转变成了我大和民族传统的女性思维了！并且在接受俱乐部将近一年时间的身体调教和思想, ~

教育之后，她们母女俩现在已经深受古日本文化的影响，今后会严格的遵守望三从四德，对于她们生命中

从现在起，可以说最重要的男人也就是夫主，她们必须完全无条件的服从，也就是说，她们从今天开始，

往后的一生都要为夫主的幸福而毫无保留的付出自己的一切。”

神明前两位父子新郎都紧紧的抱着各自身边的美艳娇妻，好像生怕自己的新娘会偷偷的溜走一样，而两位

新娘则也是怀着期待幸福的眼神，充满爱意的看着自己眼前的夫主，让人感觉这两对夫妻之间都充满了浓

浓的爱意！而今天所有的这一切，看起来都像是神社内平时正在举行的正式婚礼一样，夫妻恩爱，让人感

觉到幸福感爆棚！

此时，介绍完毕新郎和新郎之后，大岛江走到旁边身穿和服的婢女旁边，耳语了几句，这位温柔谦和的婢

女立刻鞠躬表示明白，然后向两名新娘走了过来。

“贱婢服侍两位夫人解衣！”婢女说道，两对母女跟随婢女走到了中间的位置，好让两边的会员们能够更

加充分清楚的观赏接下来的内容。

随着婢女熟练的把两位新娘身上的整套白无垢脱下来，我们才惊奇的发现，原来真的是内有乾坤。只见母

女俩这两具雪白丰腴的女体，丰满而又性感，通身上下不着片缕，而这对母女的打扮则是相同的，只见母

亲的双臂反折在背后，像W型那样紧贴着后背的肩胛骨，而且被一种类似于橡胶的肤色束臂袋紧紧的包裹在

里面，同时前面由两根白色的绳索紧紧的绑缚在胸前，可以说已经母亲的胳膊已经被捆缚到了极限，而双

手则是被相同的肉色橡胶裹成了一球状，也被包裹在束臂袋之内，丝毫动弹不得。如此这样，母亲傲人的

上半身只能保持着向上挺立的姿势，这样就更加突出了母亲胸前两坨D杯奶子的肥大。然后是一件套头的肉

色橡胶紧身马甲，从母亲的头上直接套下来又紧紧的包裹住了母亲的上半身，只是在胸前有两个圆孔，方

便把母亲那肥硕的乳房通过孔洞裸露在胸前，而她胸前橡胶马甲的孔洞直径大概只有6.7公分左右，这样乳

房的根部就被紧紧的拘束着，更加显得胸前两个D杯肉球的巨大。如此一来，母亲的两只手基本上已经废了

，根本毫无活动的可能性。让人感觉母亲的上半身就像是从来没有胳膊一样。紧接着，橡胶胸衣下面是一

件肉色的紧身塑身马甲，就是这件马甲，帮着母亲塑造出了62CM的小蛮腰。在往下看，母亲那迷人的阴部

三角区，白白嫩嫩的没有一根阴毛，而在两片粉嫩阴唇的中间，居然插着一根粗大的假阳具。

同时母亲的身体，又被一根大红色的麻绳绑成了一个龟甲缚，而阴部的位置，居然是用大红色绳子捆缚而

成的结绳三角裤！而这结绳三角裤又紧紧的卡在了母亲的肥硕的臀肉里，从而把假阳具死死的固定在那，

无论母亲怎么走动，假阳具也不见丝毫松动。而等母亲转身后，我们才发现，原来母亲的菊花里也赫然露

出了一个巨大的肛塞底座！此时台上的母女俩被扒光了衣服，就像是两条白花花的鱼一样站立在那里，脸

上露出茫然的表情，不知道后面夫主会如何调教她们。

正在大家都把目光关注在这对母女身上时，旁边的婢女不知道何时已经在台下把身上的和服脱了下来，露

出了内里一身的女王装扮！

这时在看之前站在旁边毫不起眼的谦卑婢女，这会已经完全转变成了一个气场十足的霸气女S了！

婢女脸上是浓厚的夜店妆，精心描绘的魅力黑色眼线混合着金褐色眼影看起来极富有冲击力，嘴唇上大红

色的唇彩让人看起来强势而又带着几分霸道，厚重的假睫毛的女性成熟魅力被女S发挥的淋漓尽致，一头金

色的大波浪长发，尽显出女S的狂野气息！可以说，这个妆容让原先那个卑微的婢女现在看起来完全就改变

成了另外一个强势的女主。

而婢女的身上，则是穿着一件黑色皮革做成的紧身弹力短裙，腿上则是一双直到大腿根部的黑色高跟真皮

长靴，脚下的高跟足有10多厘米之多，让本来就有168身高的婢女，此刻更加显得是身材高大充满了气势，

而婢女裸露在外的上半身，肩膀上面满是浮世绘风格的刺青，整个外露肩膀的部分则是一条金龙盘旋的刺

青围绕在那里，仿佛在一瞬间，原先卑微的婢女摇身一变，就成了现场的女S调教师！

“两个贱奴，滚过来，跪下”婢女已经气场全开了，此时的婢女就像是人格转换一样，已经完全转变成了

另外一个人格，而婢女此时的眼神，也满是对这对母女的鄙视之情。

此刻这母女俩，见到婢女已经完全转变成了调教师，身体也不由得像筛糠一样不由自主的抖了起来，母女

俩只能乖乖的来到婢女面前，双膝下跪在了婢女面前，低着头一声不敢吭。

“你们两个贱货，出去玩什么女人不好，居然玩到了田中大人的女人，被切了鸡鸡连男人也当不了，现在

当婊子被男人操的过瘾吧！”说完，婢女拿着手中的皮鞭对着这对母女的露在体外的乳房就是几鞭，才两

下，地下跪着的母女俩细腻的皮肤上就出现了几条红印！由于母女俩没有手臂，只能身体本能的左右闪躲

着女S的皮鞭，让人看上去，感觉就是像是两个娇媚可怜的女人正在被欺负一样，胸前巨大的奶子甩来甩去

，让观看的人们一时间淫心四起。

女S在抽了10多鞭子之后，终于感到解气了，停下了手中的鞭子。

“两个婊子，过来，双腿叉开，面对面趴下！”母女俩顾不上身上的疼痛，乖乖的爬过来，按婢女的要求

面对面双腿叉开，趴低上半身，跪伏在婢女面前。此时的婢女，解开了母女俩下身的绳裤，拔出了女儿身

下的肛塞，只见这真的是一个庞然大物，大概有7.8公分粗，20多公分长，拔出的时候，女儿身下的菊花甚; ]

至脱肛出来，菊花一吸一吸的，似乎很舍不得后庭中的这个巨物！只见婢女戴上了橡胶手套，直接把手伸

进了女儿的菊花之内，左右搅动了一下，然后把手又退了出来，此时可见手上全是透明的淫液，紧接着，

婢女把旁边准备的20多个跳蛋逐一塞进了女儿这个巨大的菊洞之内，把女儿的小肚子塞得满满得，似乎我

们从外面都能看到里面那些跳蛋的形状。此时我们才注意到，婢女的下半身，居然已经安装了一根20公分

长，5公分粗的巨大假阳具，这是要干什么呢？

20多条电线从地下趴伏的女儿菊洞口一一裸露在外面，婢女慢慢的逐一打开了这些跳蛋的开关，可以看到

，地下趴着女儿的表情，由刚开始的享受，随着越来越多跳蛋的震动，已经演变成了双眉紧皱难受的表情

，而这几十条电线，就像一个巨大的尾巴样，垂下在地面之上。女儿现在脸上已经完全变成了一种忍受着

巨疼的表情，就像是女人生孩子那样的，脸上因为疼痛，不停的淌下汗水，滴得地下一片的水渍。此时女

儿对面趴着的母亲，脸上则满是不忍之情，甚至闭上眼不敢看着眼前的这个场景。

此时的婢女女S，把她身下那根巨大的假阳具也插进了女儿的菊洞之内，本来菊洞之内就塞了20多个跳蛋，

这下又有一根巨物插进来搅和，让女儿的菊洞好像有一种随时都要爆炸般的感觉，只见女儿的眼神已经逐

渐开始迷离了，嘴角不停的淌下口水，而她的屁眼则是在不停的收缩，一会想将肛门里的假阳具挤出去，

而一会似乎又舍不得这个宝贝一样，又想要把它整个吞进直肠里面，而婢女则在后面不停的抽插着，一下

一下的像插上了电源的打桩机那样，狠狠的抽插着眼前这粉嫩的菊洞。而女儿在婢女这种大力的抽插之下

，原本就脆弱的神经似乎已经近似于崩溃了！粉红的香舌软软的垂露在口腔之外，两眼翻了上去，只剩眼

白还能看得到，好像随时都会晕倒一样，而身后正在奋力打桩的婢女，此时眼睛里除了女王那种傲视的目

光之外，好像又多了一分怜悯的神情！

“老婆，我求求你了，你来惩罚我吧！放过咱们的儿子吧！是我不对，才造成了今天这个局面，我就是个

贱女人，我就是只淫贱的母狗，是我欠操，求求你了！”

婢女女S刚才随着身下女儿的坚持不住，快要晕倒，似乎已经放慢了腰部假阳具抽插的速度，眼神里那原本

霸气的目光也逐渐转变成了一种爱怜的眼神，但是随着地下趴着的母亲这一番言语求情，婢女的眼睛里爱

怜的目光似乎消失不见了，现在的婢女女S眼神里几乎全部充满了一种对脚下这两人愤恨和鄙视的感觉。

此时的婢女女S已经完全没有了刚才的顾忌之情，巨大的臀部像是开了马达一样抖动个不停，身下的假阳具

速度越来越快的在女儿的菊洞里出来进去，终于，身下的女儿坚持不住了。

“呜呜呜，妈妈。。。。。”由于上身没有双臂的支撑，身下的晕倒的女儿直接一头栽倒在了面前的地面

上。

“儿子。。”两个女人几乎是同时发出了一声呼喊
<!-- tcd_main_text_end -->

