很久没更新了，最近写了一些，以肉戏居多，我会努力写下去* s( H# S  

第六章    天山新主
缥缈峰上，每到春季，漫山遍野开满野花，美不胜收，偶尔有几只猫叫，在思春……
夜间，天山童姥一人，独坐在独孤峰上，手里提着一壶酒：师兄，无崖子，你究竟在哪里……
晶莹的泪花洒落，这位童颜萝莉，在月色的衬托下，那样美丽……
就在此时，一个身影出现在独孤峰，一席青布长衫，甚是潇洒……
“师兄，真的是你……”天山童姥仿佛在梦中，不敢相信眼前的事实……
“师姐，一别10载，别来无恙……”
在月色的衬托下，这个眼前的无崖子，眼中冒出绿光，没错，这正是北冥神功的最后一章，魅惑大法……
在月色的衬托下，一个中年俊朗的男子，和一个童颜萝莉，在做着什么……
天山童姥，李秋水的师姐。已经九十岁，却未经人事，一副萝莉面容，面对情郎的亲吻，很享受这种感觉，嘴里轻轻地呻吟着：无崖，无崖……口中哼着，手上也不闲着，她的手轻轻地揉着自己的巨乳，纤细的腰身、丰润的美臀不住地扭动着，像是在倾诉着自己的渴求。
感受到情郎鼻中的呼吸距离自己的大腿根越来越近，想象着自己隐秘的小穴完全暴露在情郎的的面前，她的小穴就越来越痒，淫水越来越多，心也越揪越紧。漫长的等待，终于等到了自己想要的结果，顺着大腿，情郎的轻吻总算是亲到了她已经被湿润的淫水浸透的小穴上。无崖子的动作没有逗留，扒开两片肥嫩的大阴唇，看到穴口已经微微张开，他的舌头在穴口一扫，童姥的身子一抖，尔后舌头就顶进了小穴里。
　　「无崖……啊……快……舌头动得再快些……快点舔啊……好……好舒服……我太喜欢你了……好棒啊……」童姥的呻吟很大声，叫得也就放肆一些……
只见童姥蜷起两条纤细的美腿，赤裸的身体因为小穴中连绵不绝的快感而颤抖着，两只丰满的巨乳挺立在胸前……
呜呜……不要舔……不要舔……我要……我受不了了……穴里面……好痒……你……快……
只见童姥大声浪叫着，穴中的空虚让她酥痒不已，此时此刻，她只希望阳具能快点插进来，在自己的穴里尽情地抽插。
面对着童姥的渴求，我暗暗运起神功，一道气流直冲，形成男子阳具的形状，在月色下，闪出银色的光芒……
童姥自然感受到了阳具搏动的那股奋劲，穴中更加的瘙痒，微闭美目，口中魅音诱惑道：「嗯哼……来操我……快来……」
但见童姥的美臀往上抬起，随着大腿的叉开，小穴也完全打开了，饱满丰润的大阴唇，已经充血肿胀起来，两片小阴唇从阴道里伸出来，那鲜嫩殷红的穴口也一张一合，像是嗷嗷待哺的雏鸟在渴求填满，而靠近穴口的那些樱粉色的穴壁嫩肉不停地跳动着，将穴中的淫水激得汩汩流出。
「无崖……你还等什么呢……快点啊……」童姥魅惑地说道，两只手攀上自己的巨乳满把揉捏着，丰臀微微上下晃动，她满脸潮红，媚眼如丝地地看看眼前这个无崖子，又紧盯着他的下体，口中急促地喘息道：「快……我的穴里好痒啊……」
我自己也吃了一惊，易容成无崖子，再配合北冥神功的最后一张心法，居然让名噪一时的天山童姥，说如此淫荡粗俗的话……
自然，我不会放过这个绝好的机会……
我暗暗运起内力，汇成硕大、粗壮、的阳具，从小穴冲出，插入了童姥的这一刻，童姥连开宫的痛苦都没有感觉到，有的只有满足、畅快、欢乐，这一下带来的快感远不是用语言可以描述的，仅仅是这一下，她就觉得幸福的眼泪已从眼中夺眶而出了。
太爽了！太舒服了！！太充实了……童姥她的内心在呐喊，口中带着哭腔说道：无崖，我等这一刻，等了整整三十年……
而我，却感到无比强劲的真气，源源不绝涌入我的体内，冲破玄关，一阵颤抖，我的内力汇成的阳具，陡然增大，喷射而出一股无形气息……
我只感觉，童姥百年功力，仿佛堤坝决堤一般，源源不绝地输入四肢百骸，好不受用……
伴随着活塞运动，童姥阴道内敏感的神经，这要是换了一般的女子，这种情况下说数百下，恐怕只要数下就已经魂归西天。
此时的童姥，已然安静地躺在那里，还是童颜巨乳，但头发已花白，嘴角边含着一丝微笑……
我摘下人皮面具，月色下，恢复了王语嫣原本的面容，只感到自己的肌肤吹弹可破，功力更胜以往十倍。
我轻轻探了下，童姥已经没有了脉搏。下一步，要紧的，就是赶快取得天山的控制权。于是，我催动内力，运起北冥神功的绝学，傀儡大法，我注入一丝内力，童姥悠悠转醒。
我用柔美的声音：去天山派，告诉九天九部的下属，你大限已至，要传位给王语嫣。王语嫣此刻在苏州燕子坞……，告诉梅兰竹菊四姐妹，要效忠于王语嫣……
童姥仿佛丢魂一般，一步一步向灵鹫宫走去。
月色下，刚在意犹未尽啊，趁着月色，我忍不住收起内力，抚摩着自己的小穴，
“啊，……啊，好舒服”
一个绝色王语嫣，在月色衬托下，仿佛仙子一般，在做着羞答答的事情……
算算时间差不多了，我整理了一下，向山下走去。
马上，就该和段誉相见了吧，还有吐蕃国第一国师鸠摩智，估计也是个处男，我先和你玩玩吧……
嘻嘻…………
半月后，苏州燕子坞内，一番绝色生香的画面，只要四个长相一模一样的美女，赤裸着身体，围绕在王语嫣的身边，疯狂的亲吻着……
“主人，还要，还要……啊……”
吸收了天山童姥的内力，我的北冥神功已经突破极限，不仅能运用无形内力，形成硕大的阳具，还能在阳具的龟头，一分二、二分四、四分八……
此刻，我尽情地享受这美妙时光……
童姥中了我的傀儡大法，就如我预知一般，回到灵鹫宫，安排了一切事情，九天九部的姐妹，全部归王语嫣统率，此刻，我表面上还是那个姑苏王家不会武功的女子，实际上已经是能在江湖上掀起腥风血雨的人物……
不过，我很享受这种伪装的感觉，毕竟，还有很多很有趣的事情，绝色的康敏，西夏国的文昌公主，还有钟灵小萝莉，哈哈。
我享受着梅兰竹菊四姐妹的服务，他们已经被我，用北冥神功迷惑了心智，惟命是从。这几天，我一边享受肉体的欢愉，也让阿朱把易容术传给四姐妹，以后定有大用……
“啊……啊……”我暗暗加快内力运作，梅兰竹菊四姐妹已经数次高潮，这是前所未有的美妙感觉。借助少林易筋经的力量，我也帮助他们提升武学修为，此时这四姐妹的武功，已经和江湖上普通一流高手旗鼓相当……
高潮过后，四姐妹跪在我面前，“主人，刚才你满足了我，现在就让女婢服侍您吧~~”说着便张开玉嘴含住了我的脚趾，细细的吸允起来。
“呵呵~~你们四个，还真是个乖巧的女奴呢~~” 我得意的笑了笑，开始享受着伺候……
我收回内力，小穴也恢复往昔，粉嫩娇美。这是，梅剑拿出一根阳具，戴在胯下。闻着女体的香味，“主人，我来了”
“啊...呃嗯...原來...女...體做愛...啊...是這種...感覺...哦.. 太...太...不可思...呃議...啊啊...哈...哈...” 王语嫣叫声和笑声参合在一起，我完全沉浸在女女交媾所帶來的歡愉之中...
如天仙般的美女，从高潮的余韵中缓了过来……
傍晚，在燕子坞，我独坐在小亭旁，似有深思。算算鸠摩智快到了，这番僧武功不弱，不过一时间吸取他的内力，又或者用魅惑大法，就没意思了，不如，试一试我王语嫣的魅力，让这个和尚自愿爱上我，再和段誉争风吃醋，想想觉得有趣……
过了几天，我带着梅兰竹菊四姐妹，在燕子坞附近玩耍，仿佛一群飘落凡间的仙子，美不胜收……
只听见一声长啸：吐蕃国师鸠摩智，拜见燕子坞主人……
我定神一看，只见一个僧人来到亭边，果然是鸠摩智，吐蕃第一高手，我这样的修为，居然没有察觉……
“大胆，看剑……”梅兰竹菊四姐妹挥舞长剑，刺向鸠摩智。剑锋力道，丝毫不逊色于江湖一流高手。
鸠摩智使出火焰刀，但见梅兰两剑断成两截，竹菊剑锋所指，在僧袍上划出一道口子……这正是天山派剑法，极少在中原露面。梅兰两姐妹催动内力，手中断剑同时飞出
梅兰竹菊四姐妹四姐妹心意相通，虽不敌鸠摩智，但如同四个高手合而为一，鸠摩智太轻敌，只见剑气已直逼周身大穴……
鸠摩智大惊失色，想不到中原燕子坞，几个婢女居然武功如此超群，不禁一身冷汗，急忙运功相抗……
我趁其不备，轻轻一挥手，一道劲里，点中鸠摩智的天池穴，鸠摩智应声倒地……
我走上前，把他带回去，今晚，被我回橘卧用迷魂大法，看看这鸠摩智，心中可有心爱之人，哈哈……
