决定挖个大坑，这是变态社会宇宙的第二个故事，第一个故事是找回自己，本宇宙的故事以后不收费，看过请多回复，欢迎大佬加入本宇宙自由创作


 a; w
[人设]
谢幼芸: M市人, 独女, 李少杰的妻子，家境宽裕, 属性: 双性恋, S
李少杰: M市人, 独子, 谢幼芸的丈夫，家境宽裕, 属性:重度AG, 双性恋, 重度M b
李晋阳: 李少杰生父, 原M市市委办公室副主任科员，八九十年代下海经商, 目前住在加拿大,喜欢钓鱼.
张兰: 李少杰继母, 哈佛商学院经济学博士，李晋阳做生意时候的得力助手兼小三, 后赶走李晋阳原配上位, 目前随李晋阳在加拿大.
陈秀蓉: 李少杰生母, 李晋阳原配, 原M市市长陈启的女儿，父亲过世后不久，与李晋阳离婚, 后独居.
李张茜茜：李晋阳和张兰所生的女儿，李少杰的妹妹，出生在李晋阳和原配离婚之前，目前在加拿大经商，兄妹关系一般。 

谢乾工: 谢幼芸生父, 原M市土地局局长, 目前退休，住在加拿大养老, 喜欢钓鱼
赵一梅: 谢幼芸生母, 原M市市委书记赵平原的女儿，与陈秀蓉是儿时玩伴兼好友, 讨厌张兰, 目前随丈夫住在加拿大

李继诚: 李少杰与谢幼芸之子, 早出生两分钟，哥哥, 随父姓，目前在美国耶鲁读书,成绩优异

谢继亭: 李少杰与谢幼芸之子, 晚出生两分钟,  弟弟, 随母姓. 目前在美国耶鲁读书,成绩优异 Q

黄益平: 李少杰好友, 铁哥们,生意伙伴，爱好：女人，高尔夫
廖小峰: 李少杰好友, M市东商银行副总. 爱好：女人

2 W, D5 S  H. [  K5 W$ R, G
方达驰: 跨国公司LPG驻大中华地区总裁, 李少杰公司最大的客户，爱好：桥牌、高尔夫、其他爱好不详 t/ A4 Y/ F
向伟: 李少杰公司的重要渠道商, 东三省一级总代, 销售额占李少杰公司60%, 喜欢喝酒

金洁: 谢幼芸大学同学，开旅游公司. 属性：蕾丝边.

(其他人设同拙作<找回自己>)
韩进: 原M市副市长, 市委常委, 主持政法工作，爱好：不详
刘茂城: 目前的M市市委办公室主任, 为人圆滑, 善于钻营
李建国: 目前的M市公安局长, 韩进一手提拔. 贪污腐败, 暗中涉黑.; 时尚夫妻-老公去做人妖

[谢幼芸视角
我跟少杰结婚六年，感情一直很好。
我俩奉子成婚, 生了对双胞胎, 按照事先商量好的, 老大随他们家姓, 老二随我, 哥俩都在美国留学
父母都在渥太华，那里鱼多，俩老头子没事就去湖上钓鱼。
不过我妈一直不喜欢我婆婆，也就是他那个后妈，只跟少杰的生母保持联系。
5 Z3 ]  H- d/ u
我们俩喜欢热闹, 留在国内. 少杰爸爸创办的厂子污染大，这几年不好干, 已经关掉了, 我们乘着土地价格低的时候买下一栋大楼，开了个星级酒店，少杰找来哈佛商学院毕业的经理人, 管理得有声有色，我们两口子偶尔才过去转转.
我们俩思想新潮，讨厌过分平淡的日子，总爱找点刺激感.
少杰呢，有个不为人知的爱好, 喜欢穿女装, 结婚前他就跟我坦白了。
我觉得这没啥大不了的。 a, X7 |) [
这年头什么样的男人都有, 像他这样，起码不会学他爸那样养小三
结婚后，我经常陪他一起玩, 少杰高兴的不得了。
还别说, 他一米七零，在男人里不算高, 扮女人倒是模特水平。
其实我也有秘密，一直没告诉他。
我是双向插头, 既喜欢男人, 也喜欢女人, 他这个爱好带给我双重的快乐。
我常把他打扮成闺蜜, 一起去夜店蹦迪, 凌晨才回家，在床上玩女同游戏 
真是想想就刺激。

后来，我怂恿他去微整一下, 那个韩国医生第一次遇到这种要求, 非常兴奋。
他五官本来就秀气，我当时脑子一热,跟医生说尽量往女人整, 越女人越好。
结果拆绷带的那天，差点没把我笑死，他那张脸看上去完全不像男人了
他假装生气，心里是愿意的，我在床上求了个饶，他就原谅了我。
已经这样了,索性把胸也做了。
于是离开韩国的时候，他不但有了张女人脸，还多了一对A杯的胸
回来以后, 实在是遮掩不住，就跟朋友们公开了。
少杰那两个狐朋狗友知道这个事，笑得像两煞笔，还开玩笑说让少杰陪他们一晚，多少钱都愿意。
呸，想得美，少杰是老娘一个人的。
他现在穿上男装倒像是女扮男装,所以大多数时间做女人打扮，。 a

这副样子也不好意思去公司，需要出面的事就都交给了我。
这确实带来不少麻烦，但是我看他乐在其中 
对邻居，我说少杰去加拿大了, 经常进出我家的这个“女人”是我的表姐.
对长辈，少杰平时很少跟他爸和后妈联系，我爸妈也只是偶尔通个电话。
对俩孩子，尽管他们从小接受资本主义教育，恐怕一时也接受不了，所以一直瞒着他们。
于是，在家人看来, 我们是恩爱夫妻, 在儿子看来，我们是爸爸妈妈，在邻居看来，我们是表姐妹，在朋友看来, 我们俩是一对变态.
将来的事将来再说。

少杰没吃药，下面很厉害，以前就持久, 现在做的时候奶子晃个不停，居然比以前还要猛。
有时候我们也会打扮成风骚姐妹花, 一起去酒吧勾引男人。
当然,我们有底线, 不会跟男人上床，我们都深爱着对方.
这么玩了半年, 没出什么事, 直到以前那些游戏都玩腻了, 我灵机一动, 想出一个更刺激的玩法, 跟他一说,他果然感兴趣.
我建议他去泰国接受正规的人妖培训, 做几天人妖
听完我的主意，少杰跃跃欲试, 我也非常激动, 说干就干, 当天就买了飞曼谷的机票.
去之前, 我托闺密咨询了一下, 那边的人妖学校都是从小培养, 本来不会接受这种单子，恰好芭提雅一个秀场意外出了个缺, 学校的小学员年龄不够，青黄不接, 托闺密的面子, 对方才同意面试
我这个闺蜜叫金洁，自己开了家旅游公司，是个女权主义者,打算单身一辈子,早就知道我们的事
护照上,少杰的性别是"男", 为了不惹麻烦, 他穿的很保守, 运动衣、运动裤、运动鞋，胸用布裹平,长发梳了个低马尾.
关检只是打量了两眼就放行了。
过关以后，我陪少杰在女洗手间里脱下运动裤，露出早就穿着黑丝的长腿，换上包臀铅笔裙, 把运动衣换成小吊带,  运动鞋换成恨天高
他的头发早就做过拉直, 解开马尾辫就变成了黑长直大瀑布.
我帮他精心化了个妆,  乘金洁叫来的车前往酒店
面试少杰的人叫波拉·杰西达邦, 是芭提雅金宫的演出经理, 我们到的时候，他正坐在酒店大堂的沙发上.
他是个肌肉结实的矮个中年男人, 三四十岁，戴着墨镜,穿着花里胡哨的衬衫和短裤。
我把略有点紧张的少杰带到他面前,他的眼睛一下子亮了, 少杰在他面前转个圈, 有点羞涩, 因为铅笔裙太紧显得有点笨拙, 还是赢得波拉的连声称赞.
我说精彩的还在后面, 于是一起上电梯, 来到订好的房间.
我鼓励少杰放松一点，拿出真本事, 于是他跳了一段TARA的No.9 
波拉坐在沙发上，欣赏少杰穿着小吊带, 铅笔裙, 黑丝高跟在他跟前跳舞。
少杰翘起屁股, 摸着大腿, 表现的骚气十足，音乐结束时, 还特意弯下腰, 挺起胸脯,把A杯加上胸垫挤出来的一点乳沟展示给波拉看, 按照我们出发前商量好的，捏着嗓子嗲嗲的说,"人家想做人妖, 求老板收下人家!
波拉一边鼓掌一边说,"你老公真是个极品, 我同意接受他来金宫表演, 不过要签订正式演员合同，合同期一年.
一年？少杰有点担心, "老婆，这么长时间, 万一家里有事呢?
我安慰他,"别担心, 有我, 如果长辈问起，我就说你去可可西里徒步了."
金洁也帮腔,"好不容易碰到这次机会, 幼芸有我照应着,没事."
老公这才把合同签了, 我把他交给波拉, 跟金洁一块回国. 临走前嘱咐他，“老公，好好训练，等你登台我再来看你。”, 又跟波拉说,"一定要好好训练我老公, 别让他留下遗憾.
波拉点了点头,"放心吧, 谢女士，我一定把他训练成我们金宫最棒的演员."
我没告诉少杰的是，我把他的护照和银行卡带走了, 他包里一分钱都没有, 就算想临时变卦也没有办法.
在飞机上, 我浮想联翩, 下次来芭提雅的时候, 少杰就会像秀场那些人妖一样, 浓妆艳抹, 搔首弄姿, 在舞台上给世界各地的观众表演节目, 一想到这个下面都湿了
我一定要亲手录下少杰登台的视频, 留作我们精彩人生的纪念.$ G  

[李少杰视角]
我有点后悔答应幼芸了。
* N, G  G, R/ ^- q
居然不跟我商量就把我的护照拿走了，还一点钱也没留。
这丫头玩起来就疯，上次去韩国也是，不跟我商量就把我的脸弄成这样，害我成了朋友们的笑柄。  

现在没的选择,只能坚持下去。
不过，说实话，即将发生的让我很期待.
幼芸只知道我喜欢女装，不知道我还有重度的M属性。
我经常幻想自己是个弱女子，被蹂躏被欺辱。

老婆走后, 波拉露出骄横的一面，让我称他达邦先生, 按他的说法, 我已经签了合同，是金宫的演员，必须对老板表示尊重。, Z  
身在屋檐下，不得不低头，暂时先听他的，免得惹上麻烦。
我有一点舞蹈底子，但距离登台表演差得远，得去正式的人妖学校训练一段时间。
我怀着忐忑的心情乘波拉的车来到曼谷几十公里外的一个小镇.
神秘的人妖学校就在这个镇上, 除我以外，这里还有七八个学员，都是十来岁的小孩，泰国人妖果然是从小培养的。
这些小孩从小就割了蛋, 一直吃药, 看上去完全像刚发育的女孩子
老师都是退休的人妖演员，有专业的化妆老师、舞蹈老师和形体老师。
舞蹈老师考察了我的舞蹈基础。
在国内,我经常去酒吧里跳舞, 没事还在家里练习, 在网上发过视频, 很多人点赞，自认为不错了，在专业老师眼里才知道有很多地方需要改进。
就比如泰国舞的手型，手指要向手背的方向弯曲，成弯月型，看上去很妩媚。
那些从小训练的小孩，骨头软，很容易做到，而我是成年人，怎么都弯不过去。" B1 ?% b  
舞蹈老师找来一种草药，煮成水，每天给我泡手，泡过以后骨头好像都变软了，再把手指绑在定型器上，一绑就是一夜，直到我能毫不费力的保持这样的手型才作罢。
这个草药太神奇了, 老师说这个方子实际上来自中国，是清朝时候汉人女子裹小脚用的。

我决定回国以后研究一下, 说不定有商业价值. 
跳百老汇舞的时候要高抬腿，我小时候没有拉过韧带,没办法像那些小孩一样踢腿过头。
老师就强迫我坐在地上，然后用力压在我肩上，强迫我双腿慢慢往开分，简直太痛苦了，下一秒韧带就要被撕裂一样，不过我咬住牙坚持了一个礼拜后，惊喜的发现自己也能下一字马了。
回去肯定能跟老婆炫耀一下
日子一天天过去，我渐渐的掌握了几套舞蹈动作。
化妆老师还教会我化妆，不过泰国的妆比较浓，不是我喜欢的类型。& Q   R- h' }

形体老师让我每天练习泰国版的健美操, 学校配有专门的食谱, 来的时候我的体重是60公斤, 现在瘦到51不到
这里的人都很热情，我不懂泰语，她们很有耐心的反复示范，直到我学会为止。
很快，老师告诉我再过一周就可以毕业，我充满了期待。. f+ h8 x  C* Q# ?6 ^
没想到，有一天早上，达邦先生开车赶来，带来一个让我无比恐惧的消息。9 ]3 ]2 ?  F, O
他说, “杰（他一直这么称呼我），不知道什么人向政府举报, 说我雇用非法居留人员，警方已经申请了逮捕令，很快就会来这里抓你。”
我害怕极了，声音都在颤抖, “那，那怎么办，要不，先离开躲一躲？”
他摇了摇头，“去哪里都需要身份证件，你长的不像本地人，很容易引起警察怀疑。”
我浑身发抖，“救救我，我不想进监狱！”
达邦看了看我，“进监狱倒不至于，但是会被关进拘留所，强制遣返。”他看着我稍微放松的脸，“可能会和男犯人关在一起。”
我现在这个样子，如果和一群男罪犯关在黑暗的拘留所，会发生什么，不言而喻。
我浑身发冷。"那..怎么办？” E* O* I, Q

达邦说，“有一个办法，被你顶替的那个演员实际上嗑药过量死了，我还没有向警方申请注销她的身份信息，如果你假扮成她，很大机会能混过去。”
我想了想，点头答应。无论如何都比关进男监强。
达邦又说，“不过，你和她不太像，需要做几个小手术.”
我接过他递来的照片，我的样子跟照片上的人完全不像。
虽然我的脸很女性化，但至少有七八分像李少杰，而且一看就是个中国人。
照片上那张脸却是标准的泰国人妖脸，额头异常饱满，苹果肌高耸，大眼睛，尖下巴，完全是两个人。
我摇了摇头，“这，我跟她一点都不像，没人会相信的, 而且合同上也没提过做手术, 我不干了，快通知我老婆来接我吧！”
达邦先生的脸色瞬间沉下来，“那可不行，我送你进这家学校花了不少钱, 如果你违约，我会承受巨大损失，要想走，除非你赔偿我一百万美元！”
一百万！美元！！！！
摆在我面前有三个选择：1）同意达邦的要求，做手术冒充那个死掉的人妖 2）赔偿一百万美元 3）以女人的样貌被关进泰国男监。
我绝不会考虑最后那种选择，但是一百万美元...
我在犹豫，达邦说，“别担心，不过是注射微整，会慢慢吸收的，而且，杰, 如果你放弃，以后可不会再有这样的体验机会？”
他的话把我心里的欲望点燃起来，反正，这主意是老婆出的, 我都是被迫的，而且做点可逆的小手术好像也没太大关系，还可以省下一大笔钱..
我有点害羞的点了点头。
手术安排在当天, 一个四五十岁的泰国医生, 据说很有经验。
术后第二天，我从麻醉中醒过来，脸上、脖子上、身上都缠着绷带，可能是麻药的残留效果, 头昏昏沉沉的.8 y  
警察当天就来了，我不敢开口，心里万分紧张，害怕被当场拆穿。 U% b
幸亏达邦先生用我刚做过声带手术（声带？），没办法说话的理由，替我回答警察的问题，他拿出那个死去人妖的身份证件，说我是请假来这里整容的，医生和这里的老师也为我做证，警察这才离开。
警察走后，我松了一口气，感觉身上到处都在疼，为什么会这样，不是只做一点微整吗？
绷带几天后就拆除了，没人给我镜子，看不到脸变成什么样，达邦说还没有消肿，怕我患上恢复期忧郁症。我不相信他的话，但是这里的人都听他的，没人理我，也不许我下床或走出房间。
护士在我的伤口上涂抹了一种泰国特有的草药膏，感觉麻麻痒痒的。
这种药或许含有麻醉剂的成分，我脸上和身上的伤口都失去了触觉，但恢复速度确实加快了,仅仅几个月后，伤口就愈合了，淤肿也全部褪去。
这时候护士才把镜子拿给我，向我解释医生都做了什么。
我的脸果然变成照片上那张标准的人妖脸, 那本来就是整型手术达成的效果，所以手术后的我和她有七八分相像，但是跟来泰国时完全判若两人。

我冒名的那个人妖名叫皮查雅， 从小就割了蛋，一直服用激素，所以手脚骨骼都很小。
医生在我卧床这段时间一直用草药煮的水给我泡手泡脚，我的手脚居然小了一圈，只是比起从前，力气小了很多。

看着镜子里那个跟李少杰截然不同的人，我有点后悔，但是已经晚了，现在只能用这个身份暂时生活下去，等待老婆来接我。
我怀疑即使老婆站在我面前，也未必能认得出我来。
达邦显然未经我允许，就让医生做了一些过分的事。
我原本黑长直的头发变得更加浓密, 发际线更低，显得额头小了很多，而且长度直到腰部，护士说这是毛囊移植和泰国草药的功劳, 以后头发再长也不会分叉或脱发.
胸部原来的A罩杯假体被取出来，换成一对550CC的水滴形假体，我有了DD罩杯的乳房，无论用什么办法也遮掩不住。
我的肋骨被抽掉两根，现在的腰围比A4腰还要纤细。
胯和屁股也垫了四大块硅胶，变成巴西女人经典的蜜桃宽胯。
我怀疑骨盆也被他们做过手脚，自然不用力的状态下脚尖微微有点内八，走路会不由自主的扭屁股，如果试图用过去那种男性的走路方式就要时刻保持专注才能勉强办到,而且非常别扭。扭着屁股走反而轻松的多。
跟腱被缩短了一截,离开七厘米以上的高跟鞋完全走不了路，不穿高跟鞋的时候只能踮着脚尖像跳舞一样，走不了几步就会又累又疼。
最可怕的是，他们把我的蛋蛋埋到皮肤下面，还把阴茎的海绵体拆走了，我的阴茎变得软绵绵的，看上去又短又细，还不如半截铅笔头。
我质问达邦为什么要这么做
他说皮查雅从小割蛋吃激素，阴茎就是这个样子，为了避免露馅，只能这么做。: ]* D  W3 @2 q  Z
他安慰我，“杰，从现在起，我该叫你皮查雅了，你原来的鸡鸡那么大，穿表演服会穿帮的，根本不可能登台，要想完成这次人妖体验，这是必须的牺牲。医生已经把你的海绵体冷冻起来了，等合同结束，还可以通过手术恢复。”
我泣不成声，我不能满足老婆了，天知道幼芸会不会跟我离婚？
不过这完全是她的错，都是她出了这个荒唐的主意。
当我换上训练用的舞蹈大袜和紧身衣，才发现失去海绵体的可怜鸡鸡完全被压进会阴，从外面看几乎是完全平的。
开口说话的时候，我发现他们果然动了我的声带，我说话的音调高了八度，听起来又尖又细，完全跟女人一样。
达邦说皮查雅变声期还没过就切了蛋吃激素，就是这样的女人声音，这也是为了避免怀疑。
不知道以后要怎么面对老婆和朋友，怎么跟长辈和孩子解释，难道以后就用这样的声音过一辈子？
虽然达邦说医生只是缝合了声带的一部分，未来还可以放开，但是他的自做主张还是让我非常愤怒。
可悲的是我一分钱都没有, 甚至没有身份证件, 不经过他的同意，我没办法联系老婆或者任何朋友, 只能暂时冒充皮查雅.

达邦对我的外貌很满意，但是注意到一点缺陷
我不会泰语，只会普通话和M市方言，而皮查雅是地道的泰国人。
他找到一个办法, 找来一个降头师,给我行降头.
这种降头术能让死去的灵魂附在人身上，让人的行为举止，语气神态向鬼魂靠近。 c, m
我猜原理跟催眠术差不多。
达邦完全没有征求我的同意就擅自决定了，就像我真的是他公司的一个普通演员一样，我很担心，但没办法阻止。
想到两天以后就会被行降头，我感到非常害怕，怎么都睡不着。
我想过偷偷逃走，但他们看的很严，我住的房间总是从外锁住, 还有人把守，完全没机会。
何况, 没有钱和身份证，能跑到哪里去
两天后，降头师来了，是个黑瘦干枯的老头, 身上全是诡异的纹身，达邦和几个手下拿出绳子把我绑住，塞住嘴，放在一尊诡异的佛像前，我拼命挣扎，根本挣扎不开。
老头在我身体周围点了一圈蜡烛，把装了黑色液体的小瓶放在火上烤, 一股带着异味的白烟冉冉升起。
接下来，老头开始围着我转圈, 嘴里念念有词, 那股白烟像活了一样直往我鼻子里钻
我屏住呼吸不想让烟钻进去, 但是脸越涨越红，终于憋不住了, 吸了几口, 大脑瞬间昏昏沉沉的, 身体仿佛浮在云上, 各种影子围着我打转.
恍惚中一个泰国女子的身影出现在我眼前，然后我看到她从小到大的点点滴滴..% {1 _  `2 Z3 G5 z

醒来的时候,我发现自己竟然能够说泰语了，更可怕的是, 我头脑里的中文词汇变得模糊, 仿佛隔了一层纱, 我想用中文说话甚至要想半天才能准确表达自己的意思
除此以外，我发现自己的举止动作更阴柔了，笑的时候下意识的掩嘴，经常用手去挽头发，走路的时候迈着小碎步，坐下的时候习惯性的整理裙摆。
说话的时候也不像过去那样果断坚决，不自觉的带上了更多的语气词，还下意识的轻声细语，对方声音一高自己心里就会先感到害怕，表示感谢的时候我会下意识的双手合十低头鞠躬。
我甚至能够回忆起自己在清迈长大，从小进入人妖学校学习，后来在金宫表演的经历。
难道降头术真的让皮查雅的鬼魂附在我的身上。
接下来的日子里,达邦先生没有再问过我，就找人给我打了耳洞和舌钉，还把它们都焊死在洞里，睡觉的时候也摘不下来。
他还让医生在我脸上做了人造酒窝和嘴角上提，即使我非常伤心难过，脸上看起来也始终是微笑的样子。
他给我穿了乳环和脐环，同样是焊死拿不下来的。
理由当然是皮查雅做过这些。3 M  
我能有什么办法呢，我现在不再是李少杰，而是皮查雅·瓦塔那蒙迪里，要怪只能怪老婆拿走了我的证件。
我又在学校待了半个月，除了舞蹈以外, 老师们教了我很多做人妖的经验, 比如巧妙摆脱顾客的骚扰，怎么吸引观众拍照，怎么索要小费。 \$ D' I
有个老师还悄悄的教了我作为人妖怎么跟顾客做爱，他说欧美人一般喜欢先让人妖给他们口交，再操人妖的屁股。
我绝对不想去亲身体会这些知识。
慢慢的，我的泰语越来越熟练，汉语反而越来越生疏。
 e+ s: y
这太可怕了。
不知道这些可怕的效果是永久还是暂时的，以后回到中国，还会不会是这个样子。1 p   r
如果像这样出现在熟人面前简直羞耻死了。

四个月后，终于毕业了。
达邦先生开车把我接到芭提雅的金宫，把我交给后台经理，胖胖的人妖经理把我介绍给新同事们-一起在台上表演的人妖姐妹，她们都很欢迎我，当然，皮查雅·瓦塔那蒙迪里和她们一起工作过，即使我看上去很像她，语气神态也很像，她们还是能找出细微的差别，但是没有人指明这一点，她们都喊我皮查雅，就像我真的是。
我想达邦先生一定威胁过她们，没人敢泄露我的身份，这个想法让我略微安心，至少不再担心被抓进监狱。
第一次登台表演，我有些紧张，毕竟从来没有在几千人围观下跳过舞，何况是以这样尴尬的身份, 穿着暴露的表演服。
但是姐妹们安慰我，说没什么大不了的，灯光一打，几乎看不清楚台下。只要跟着音乐的节奏跳就好了。
她们的安慰给了我一些勇气。
化妆的时候，我选了跟肤色接近的粉底，但是她们劝我选最白的那一款，她们说舞台灯光太强，如果不够白，五官会没有立体感。
所以人妖表演必须化浓妆，戴上近三厘米的夸张假睫毛，用不怕水的黑釉笔画眉毛和眼线，眼影要涂满半个眼窝，台下的观众看来才会觉得美艳。 y  `6 q
我听从她们的建议，化完浓妆以后，脸上的粉都快要掉下来了，顶着这么厚的妆，脸上仿佛戴了个面具，反而让我不害怕了。
我们腿上都穿着肉色的裤袜，一方面是为了在灯光下更好看，另一方面是为了方便穿脱表演服。 J3 d4 L
脚上是一双金色的高跟鞋，鞋跟差不多6~8公分，脚面上有一根带子防止跳舞的时候掉下来，根据自己的身高选择有没有防水台的版本。
我170的身高算是比较高的，所以穿了7公分没有防水台的，我本来想选鞋跟矮一些的，但是缩短的跟腱不允许。
这双鞋子在整场表演里是不用换的。
开幕表演是泰国舞，我们穿着泰国传统的舞蹈服，下身是长及脚踝的直筒裙，上身是窄窄的裹胸，肩背胳膊全露在外面，头顶上戴着沉重的金冠，十指戴着10厘米长的甲套。
音乐终于开始了，这是我作为人妖登台的第一场表演，我深吸了一口气，紧跟在同伴的身后, 迈着碎步踏上通往舞台的楼梯。
灯光果然很强，按照预先排练的队形，我站在第一排中间偏右一点的位置，耀眼的灯光让我完全看不清台下的观众，只能看到一片黑压压的阴影。
做过上提的嘴角和永恒不变的酒窝让我保持着微笑，但是我心里咚咚的打着鼓，台下有没有认识的人？老婆会不会来，会不会有人嘲笑我？万一跳的不好怎么办？万一摔倒出丑怎么办？
紧裹着双腿的筒裙让稍大一点的步距变成奢望，灯光的炙热让我的脸上悄悄流下汗水，我暗自祈求脸上的浓妆不要花掉。
我的十根手指都弯向手背，形成柔美的弯月型，一只手放在胸前，另一只手优雅的转动手腕，把手心亮给观众，再转向自己。
我按照排练过几十次的脚本，在舞台上跟同伴优雅的交换位置。
音乐终于结束了，谢天谢地，感谢舞蹈老师，感谢化妆老师，没出什么岔子，在台下观众的掌声中我跟随着姐妹们离开了舞台。
串场的是魔术表演，魔术师在台前把扑克牌变成小兔子，我们正在后台紧张的换衣服。/ F+ _  
接下来的舞蹈是中国舞，需要穿旗袍，第一次在这么多人面前脱衣服，有点害羞，但是姐妹们都毫不犹豫的脱下筒裙，露出仅仅穿着裤袜的下半身，这时候我发现，大部分姐妹和我一样，没有睾丸，只保留着鸡鸡，但是都经过激素的摧残，像秋天濒死的小虫一样缺乏生气，被裤袜一压就完全平坦了。
有一个姐妹那里特别平坦，一条凹缝若隐若现，我偷偷问她，她一脸得意的告诉我她已经做了彻底的变性手术。
我换上旗袍，沙漏一样的身材穿上旗袍和以前完全不一样，旗袍非常合身，就像长在身上一样，衬托出凸凹的曲线，姐妹们悄悄告诉我说这件旗袍是以前皮查雅的，看来我现在的身材比例跟以前的她差不多。
旗袍的开衩很高，一迈步就会露出整条大腿，为了好看，穿旗袍的时候裤袜内外都不能穿内裤，看着那些人妖姐妹的丝袜长腿和窈窕身段，我暗自想若不是海绵体已经拿掉，现在肯定会出丑。也不知道该庆幸还是难过。
这场表演的音乐是《夜上海》，我随着音乐轻轻扭动腰肢，转着手腕轻摇手里的小扇，感觉自己真的变成了旧上海滩的舞女，毫无尊严和地位，只能靠卖笑的微薄收入养家糊口。
表演结束，台下的观众爆发出口哨声和欢呼声，很多是来自中国的观众，我听到有人用中文在喊着什么，但是听不大懂，这些同胞的不文明让我无地自容。
我们回到后台，飞快的脱下旗袍，换上镶满珍珠和亮片的紧身小礼服，这件礼服是用来跳百老汇舞的，裙摆下有衬裙，长度还未及膝盖，上身类似紧身胸衣，只有两个杯子把胸部托住，腰后面还有束紧的系带，因为拿掉了肋骨，所以我很轻松就把系带拉到最紧，还帮几个姐妹拉紧了束腰带，我从镜子里欣赏着自己光洁的背，赤裸的手臂和几乎裸露在外的乳房，中分的黑长直发和艳丽的浓妆,非常性感，我甚至想对自己自亵。
音乐开始了，我们排成一队，轻快的奔上舞台，一边对着口型假唱，一边随着音乐翩翩起舞，我们站成整齐的一排，跟着音乐的节奏，把穿着肉丝的性感美腿高高踢起来，裙摆被完全掀起，台下的每个人都能看到我们没有穿内裤的私处。
他们一定不相信台上这些"性感尤物"都是男人.( c  
我跳着跳着，胸前的重量伴随舞蹈不停的抖动，乳头摩擦着胸衣罩杯的内衬竟然慢慢竖起来，凉风不时穿过裙下，小鸡鸡凉飕飕的，让我非常尴尬，我红着脸，害怕乳房从罩杯里跳出来，害怕台下的观众看到不该看的，但是很快我发现他们只盯着我被裤袜压迫下像女生一样平坦的下体，我想他们一定会怀疑我是不是真的女生。3 u9 H+ r  c0 c
我不知道老婆是不是在台下，不知道她能不能认出自己的丈夫，不知道她会不会怀疑自己的丈夫身上发生了什么不该有的变化。& ]. t  
我只能听天由命，但愿她能原谅我。
在那之后我又分别换上和服、韩服表演了日本和韩国的舞蹈，还换上热裤背心, 表演了T-ara经典的No.9，当我坐在那张表演的椅子上，面对着台下黑压压的观众猛的把膝盖分开，把私处完全展示给观众时，我发誓耳朵一定红透了。
在我还是李少杰的时候，跳这支舞从来不敢做这个动作。
跳最后一支舞的时候，我们全部换上了兔女郎的高腰体操服，踩着高跟鞋，背对着观众站成一排，扭动屁股上毛茸茸的兔子尾巴，然后转过身，弯下腰抖动肩膀，向观众炫耀雪白的乳房和深邃的乳沟，前排的男观众都站了起来，挥舞着荧光棒，台下口哨声和欢呼声一浪接着一浪。
我忽然有种不虚此行的感觉，我开始享受这种被全场瞩目，成为灯光焦点的刺激感。
失去海绵体的小鸡鸡偷偷的在裤袜下抽搐，一点水渍悄悄的在体操服下档扩散开。
这让我非常尴尬,希望没人看见.
等到表演结束后，我们全体换上鸡尾酒礼服，上台向观众致敬，经理告诉我们表演很成功, 下一场的票都卖光了, 我参与了整场表演, 多亏了跟腱手术, 让我穿着高跟鞋如履平地, 否则肯定应付不下来.
换衣服的时候, 姐妹们纷纷夸赞我的身材，有个姐妹发现了我的乳环, 她好奇的拨弄了几下,弄得我面红耳赤。
我几乎已经忘了手术带给我的可怕未来，全身心享受着眼前的快乐
我把自己完全当成一个人妖，做好眼前的工作，管他以后如何。
散场以后,我们集体去金宫前面的广场上跟观众拍照, 同时也是打广告,吸引大家来看以后的表演
我身上穿着一件黑色的吊带晚礼服，胸前的V形开衩把乳沟完全暴露出来，带着亮片的弹性布料紧紧包裹着沙漏型的身材，裙摆有条侧开衩，一直开到大腿根部，把一整条踩着高跟鞋的美腿露了出来。漆黑的头发上带着一顶镶嵌假钻石的王冠，性感至极的身材和配上高跟鞋足有178的高度让我成了场上的热点。
拍照是50泰铢一个人,有些吝啬的客人只肯掏出20泰铢, 我们对此也没有办法,还是要保持微笑,这是金宫的规定
对我来说就更无所谓了，别的姐妹赚到的小费有一部分归自己,但我的都要上交达邦先生 F0 \! \
我学着其他的姐妹，开口招揽生意, 我的女声很嗲很甜，而且我表现的很热情, 主动去拉那些色咪咪的男客人, 所以和我拍照的人络绎不绝，我喜欢跟男顾客拍照，不仅因为他们大方，而且他们搂住我腰和抚摸我胸部的手让我感觉到一种别样的快感.
女客人相对就有些讨厌,她们总喜欢用力捏一捏，看看我的胸是真还是假, 这当然不是真的啦, 每次她们用力捏疼我的时候，我都想对她们说,“回家去捏自己好了，臭婊子们.”
但我只是保持微笑，尽量躲闪着。

所有的客人都对我的乳环感兴趣, 所以我是被捏胸最多的那个, 但我上翘的嘴角和酒窝让我连愤怒或者嗔怪的表情都做不出来，只能摆手请求他/她们不要再捏了.
难道在他们眼里,人妖不配享有和他们一样的人权吗
这简直太可怕了.几个月前，我还是尊贵的中国富商，现在却得忍受五花八门的人轮流的侮辱，这真是不折不扣的耻辱.
尽管知道没人能够认出我来，我还是谨慎的躲避着相机和闪光灯，我不想出现在各大网站的照片里，万一爸妈和两个儿子发现他们的儿子和爸爸变成了美艳的人妖，那我就完了。
我暗自祈祷老婆不要来。
不幸的是，达邦先生带着一群中国人径直走过来，站在中间的，正是我的老婆幼芸，站在她身边的，是几张熟悉的面孔，我一时想不起来他们叫什么。 x& V  e
我绝望的把脸转向一边，希望他们没有看见我.
但我的希望很快破灭了，达邦先生高声喊着，“皮查雅，你老婆来看你了！！”
我简直想要找个地缝钻进去，这简直是公开的处刑，我该怎么向她解释我的变化，她还会不会认我这个老公，我下意识的拉了拉裙摆，试图把腿遮住，但是这个动作对裸露的胸部完全没有帮助。8 l+ i  k' B: _; e
站在达邦先生身旁的几个人，全都是一副惊呆了的表情，尤其是我的老婆，她的视线一会儿停在我的脸上，一会儿落在我的胸上，一会儿落在我的屁股上，一会儿又落在礼服裙摆开衩处若隐若现的腿上。


[谢幼芸视角
没想到少杰真的变成了一个人妖!
这一次我收到金洁的消息, 说老公已经完成训练,可以登台表演了
我兴致勃勃的带上相机, 和金洁买了最近一班的机票飞到芭提雅, 还特意约上老公的两个朋友。
在路上我把此行的目的告诉了他们 N" u. s
他们完全不相信我们夫妻俩玩的这么Hi, 连连表示惊叹.
下了飞机, 波拉就开着车来接我们, 他说已经订好了前排最佳位置的票.
开场前,他没有带我去后台看望少杰, 说要把惊喜留到最后
我几乎用相机录下了整场表演, 这是违规的, 多亏金洁的面子, 波拉才给我们特别许可.
整场表演都很精彩, 台上那些美艳的人妖简直比我们女人还要婀娜, 尤其是站在前排的一个人妖, 瀑布一般的浓密黑发, 美艳的脸, 性感的身材, 简直让我无地自容, 都不好意思再说自己是真正的女人.整场表演她都很出众, 一颦一笑, 举手投足都散发着柔美的女人味，我的视线几乎离不开她,少杰那两个狐朋狗友还计划着散场后把她约出去过夜
但是，我一直没找到少杰，我瞪大眼睛, 没有放过任何一个演员,可是令我吃惊的是, 老公显然不在演员里面.
少杰根本就没有登台，波拉敢耍我们？我有点生气！
 L# ?
表演结束后，我怒气冲冲的质问波拉, 没想到他哈哈大笑, 说现在就带我们去见他.
我的心里既紧张又激动, 但是,他们为什么不让他登台演出?

难道是他训练的不够好,最终没能实现这个目标?# |  
如果是这样, 就太遗憾了
波拉带着我们向金宫外的广场走去,那里站着刚才在台上表演过的人妖,她们个个都穿着暴露的礼服,一脸假笑, 站成一排, 向过往的游客招手, 做出数钞票和拍照的手势. 
我注意到刚刚那个黑发大波的性感人妖，她穿着吊带的鸡尾酒晚礼服, 黑色的长直发挽成了发髻, 戴着一顶长长的绿色孔雀羽毛做成的花冠, 一张明显做过整形手术的俏脸饱满而美艳, 额头和苹果肌都高高隆起, 下巴又尖又翘, 脸上还有一对可爱的酒窝, 她的性感身材在紧身晚礼服的包裹下呈现出完美的沙漏状, 我怀疑仅仅用两只手就可以掐住她不盈一握的细腰, 我注意到她两侧耳朵上都戴了不止一枚耳环, 最下面的耳环上还挂着长长的金色流苏, 一转头就轻轻拍打她的脸颊, 她的嘴唇异常的饱满, 总是保持着噘嘴的姿势, 很明显做过填充,说实话我不能理解这种时尚
她坚挺丰满的水滴形乳房足有D罩杯,简直让我眼红, 隔着薄薄的衣料很明显能看出上面各有一个乳环,当她因为乳房被顾客捏的太用力而张开嘴求饶,摆着手拒绝的时候,我注意到她的舌头上也有亮闪闪的舌钉.
顾客拍完照付给她小费时,她总微笑着用柔媚的声音说一声"萨瓦迪卡",然后弯下腰深深鞠躬,给顾客创造一个欣赏她乳沟的完美角度
她脚下踩着足有七八厘米的高跟鞋,但如履平地, 每一个动作都极尽优雅, 似乎像一件完美的艺术品
如果少杰在这里,一定会认为她是人妖中的皇后.
然后我注意到，波拉带领我们走向的目标恰恰就是她, 他要干什么
这时，那个美艳人妖把脸转向了另一个方向.  
波拉把两只手笼在嘴上,用泰语高喊了一句。
那个人妖把脸转过来，脸上保持着微笑。 W0 {

我疑惑的把脸转向波拉,"少杰呢? 你不是说带我们去见他吗?
波拉哈哈大笑,指着那个人妖,用蹩脚的中文说，"远在天边, 近在眼前!
什么?!!!!!我瞪大眼睛, 这不可能!!! 我想从那个人妖脸上找出一点我老公的痕迹, 但是那张美艳的脸和我记忆中的老公完全没有半点相似之处
那个人妖尴尬的拉了拉裙摆的开衩,似乎想遮住暴露的雪白大腿.
金洁和老公的两个朋友都瞪大了眼睛, 不知道该说什么
我觉得波拉一定是在开玩笑, 这个..这个人妖不可能是我的老公, 我生气的摇了摇头,"别开玩笑了, 快带我去见少杰."& N0 m  n1 F0 q4 m
金洁也在旁边帮腔,"波拉, 不要再戏弄幼芸了，她很想念老公, 快带我们去见他吧."
波拉摇了摇头,用生硬的中文说,"她就是你的老公, 她做了一点小手术.": x  
我惊呆了, 上下打量那个一脸浓妆的美艳人妖, 少杰, 你，你简直疯了，你怎么会把自己变成这个样子?!!  
就算不是身在芭提雅，不是穿着这样的暴露衣服, 他/她看上去仍然像个人妖。
甚至，甚至不像个中国人。
 z
这样的他还怎么做我的丈夫.
如果把这样的他带回去, 一定会被朋友笑死的.
他变成这个样子,还怎么见爸爸妈妈
他为什么要这样作践自己,难道一点都不考虑后果吗?
我开始后悔出这个主意.
都是我的错
我眼眶发热,眼泪快要涌出来了
波拉口中的“少杰”脸上仍然带着笑，这时一个秃顶胖男人走过去, 提出和他拍照, “少杰”开始摆手似乎在拒绝, 但是波拉又用泰语对他说了什么, 他犹豫了一下, 看着波拉, 接下来又看了看我, 最后低下头, 站到胖男人身边, 那个胖子的肥手毫不顾忌的塞进他晚礼服的领口，握住他高耸的胸部，整个过程里“少杰”的脸上始终带着职业性的微笑.
我感到更加难过了.
我看着她前凸后翘的身体紧贴在胖男人的身上, 胖男人的一只手搂着他的腰，另一只放在他的乳房上.他摆出小鸟依人的性感姿势，接着在胖男人的要求下摆出亲吻后者脸颊的姿势，最后收下男人的20泰铢钞票, 向男人合十鞠躬表示感谢 
我把脸转向波拉,冷冷的问,"你们到底对少杰做了什么?
波拉转向金洁,用泰语嘀哩咕噜的说了一大段
金洁一边点头,一边皱起眉,"幼芸, 他们在你老公身上用了一种古老的降头术, 效果有点类似催眠, 用这个办法让你老公学会了泰语, 但是中文就暂时忘记了，不过别担心，他的记忆和知识都保存在脑子里, 等到一年合同结束后, 解除降头, 你老公就会恢复正常.
"去他妈的一年, 我现在就要带少杰回去!"我怒气冲冲的说。
波拉听懂了我的话, 脸上的表情瞬间变冷, 对着金洁说了一大段泰语.
金洁转向我,叹了口气, "恐怕不行, 你老公签的合同是一年, 波拉说他为了训练你老公支付了大笔费用, 必须让你老公帮他赚回来,否则就是违约, 要赔偿他一百万美元.
我昂起下巴, 目光坚定,"告诉他, 一百万就一百万! 我现在就要带走少杰, 让他马上找人为我老公解降头.
我忘了波拉听得懂中文, 没等金洁开口他就摇了摇头,"对不起, 谢女士，这是对我的侮辱, 如果你执意违约, 那我没有义务为你老公解除降头!"
这个混蛋，他简直是疯了！
“你不怕我去报案，告你绑架？”
金洁连忙把我拉到一边，贴着我的耳朵说，"幼芸，这家伙很有势力，惹恼了他，我们都走不了，不就是一年, 让你老公坚持一下，我看他挺开心的."
我抬起头, 那个美艳的“人妖”-我的老公少杰-正把自己从另一个猥琐的老年男顾客的咸猪手里挣脱出来, 脸上仍然挂着娇笑, 在他终于像兔子一样挣脱逃开的最后一刻,那只咸猪手还在他丰满的屁股上捏了一把, 但他没有生气, 仍然微笑着接过顾客递来的50泰铢，然后向那头猪合十鞠躬行礼.
好吧, 也许这真是他想要的生活.
我忽然有了另一个主意 s
我盯着波拉的眼睛,"我可以让少杰继续留在这里，但是你得让我也做演员，我要陪着老公!
"不行,我们这里只招收人妖演员, 如果使用真的女性，会砸了招牌!!"波拉显然不愿意
"我不管你想什么办法,反正我要陪着他.否则我就找最好的律师跟你打官司, 凭我的财力,你想赢没那么轻松!我还可以让媒体曝光，相信你背后的大佬也不愿意闹出丑闻"我毫不让步.
波拉皱起眉, 最后点了点头,"好吧好吧, 我来想办法，让你们一起工作, 一年结束, 合同自动解除."
"好,一言为定!"我点了点头.

[李少杰视角
幼芸在说什么?
太尴尬了,我竟然听不懂!!3 ?6 c  
我想仔细听一听,但是不断有客人找我拍照, 我不敢拒绝。因为刚才达邦先生威胁我说，如果拒绝拍照, 破坏了金宫的形象, 就让那个鬼魂一辈子附在我身上
这时，站在幼芸身边那个一身名牌的男人走过来，一脸戏谑的表情, 他绕着我转了个圈,口中啧啧有声, 视线在我身上打量
"#！,￥&,￥……&&——）——!!"
他说了什么，我完全听不懂，无地自容,不知该作何反应
他的手在我屁股上狠狠的捏了一把, 我吓了一跳, 尖叫一声, 向前跳了一小步.
"Q$$, *^&*((, #%^^&*@#!"
另一个西装笔挺的中国男人也走过来, 把手放在我的胸上, "w$, ^*@@34, @$(!))_!#$?"
我试着躲闪，但他一把握住我的手腕，另一只手强搂住我的腰，他的力气好大。
另一个男人竟然伸出手去摸我的下身，“#￥@,!$%%#!#@??” 。
他们到底是谁？
我拼命在脑海里回忆，但就是想不起他们的名字。

我使出全身力气才挣脱，向后退了两步，揉了揉微微发红的手腕，很生气，但是做过上提的嘴角能做出的唯一表情就是微笑。
这些人是我过去认识的？简直太不文明了。
我把求助的眼神投向幼芸。
"#@#!!"幼芸对他们说了什么。

"#$%_,#$!!"那两个男人没有继续做出下流的动作，只是看着我笑, 然后招手示意我跟他们拍照
我没办法拒绝, 只好按照他们俩的提议, 站在他们俩中间, 幼芸身边那个中国女人接过手机，闪光灯一闪, 她把手机递过来,"Perfect!"
这句英文我听顾客说过，完美的意思。

我低下头看手机屏幕，照片上, 我习惯成自然的摆出性感姿势, 屁股撅起，胸部紧贴着一个男人, 嘴巴作出要亲吻另一个的表情, 脸上还带着妩媚的微笑
站在我左边的男人，手放在我屁股上, 站在我右边的男人，手放在我的胸上. 脸上都是一副色眯眯的猪哥样.
两个男人看着照片，笑个不停，用我听不大懂的中文互相说着什么，然后那个穿西装的男人递过来一张1000铢的钞票。
我看了看达邦，后者示意我收下，于是我接过钞票，微笑着双手合十给他们鞠了个躬。

这时候老婆走过来.
我有点紧张, 不知道该怎么面对 c7 F8 P
老婆伸出手，似乎想要摸我的脸，但是犹豫了片刻，又放下了，“Is it you,my husband？”
“Y，yes。”我的英语不大好，穿成这样站在老婆面前，实在不好意思。  
“My dear, don't worry, I'll protect u”老婆坚定的看着我。
我尴尬的摇了摇头，“S,,,sorry, my eng....poor.”。
老婆把脸转向身边的中国女人，“#@，)&^^，#$^#*)。”
中国女人又看了看我，跑到一边去打电话。
很快，她走回来，贴着老婆的耳朵说了什么。
“My dear，Wait me. ”老婆依依不舍的跟我说。
这句我听懂了，老婆要走？！！她不要我了？！！！！

“Goodbye！”穿休闲装的中国男人拍了拍我的肩膀。
“See u dear。”穿西装的中国男人做势要拥抱我，吓得我赶紧躲开。
“好了，好了，你们快走吧，下一场快开始了，她还要化妆。”达邦先生不耐烦的催促着。/ z; [4 I  
我目送他们远去，心里有点惆怅，但是下一场演出的铃声已经响起，我只好跟随姐妹们返回后台忙碌起来。
接下来的两个多月，老婆都没有出现，我一直在金宫上班，重复着表演-拍照的单调循环。
这样的日子，简单也无甚烦恼，每天只要跳跳舞，拍拍照，不需要花什么心思，非常轻松。
但我知道这是不对的。
我努力提醒自己，不要陷入这种堕落的陷阱。
我是个男人，我还有老婆，我要回国，管理我的公司。
但是，现在这个样子，在员工们面前还会有威信吗？
唉，想那么多没用，不知道老婆怎么样了，她还好吗？会不会想我？
如果让她看到我每天被游客摸胸捏屁股的样子，那我就活不下去了！
这天下午，达邦先生带着一个陌生姐妹来到后台。
这个姐妹穿着紧身的牛仔裤和露脐背心，身材窈窕，纤腰翘臀，高耸的胸部恐怕不止D罩杯，一头淡棕色的波浪卷发，细长的眉毛，浓密的睫毛，纤巧的鼻子，饱满的红唇，尖尖的下巴，皮肤非常细腻，如果不是他咽喉下面隐约显出喉结，我差点就以为她是真正的女人。
“来，大家认识一下，她叫乌拉萨雅，跟大家一样，是公司刚签的演员。”达邦先生招呼我们。
这个新来的人妖姐妹双手合十，微笑着向大家点头鞠躬，用标准的泰语说，“萨瓦迪卡，（欢迎大家，欢迎大家来到，美丽的泰国...呸呸呸）很高兴认识大家，大家可以叫我雅雅。”
他的笑容让人感到很温暖，几个热情的姐妹围了过去，拉住他的手，问他从哪个人妖学校毕业的，有没有做下面的手术，胸是哪里隆的，效果真好..之类的话题，有自来熟的还伸出手去摸了摸他高耸的胸部，他毫不生气，面带微笑回答着大家的问题。
我对这类话题不感兴趣，默默的坐在一边勾勒我的眼线。
但是不知为什么，这个雅雅不时把目光投向我。
