# _重口味__角斗士的落幕



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《重口味：角斗士的落幕》是一部伪娘和跨性别主题的小说，讲述了落魄骑士纳伦为了治愈妹妹安娜的肺病，被迫参加残酷的角斗比赛。故事开篇描绘出纳伦在角斗场上与各种敌手厮杀的情形，伴随着亲情的驱动，他心里承受着巨大的痛苦和屈辱。随着战斗的进行，纳伦逐渐意识到自己不仅仅是贵族们的玩物，微妙的权力关系和妖魔化的女性角色的出现，让他不得不面对生理与心理上的双重变化。情节涉及到纳伦在与寄恶魔女战斗后，被其寄生并最终转变为女性的过程，他在这一过程中体验到强烈的痛苦与屈辱，却也逐步开始接受这种变化。文件通过纳伦的视角展现了复杂的心理斗争以及对自我认同的探索，细致刻画了角色在极端环境中的改变与挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__角斗士的落幕.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 16248 bytes                           |
| MD5             | 0edf0d1312e96c8443be60ad53d7dfdd                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 跨性别, 角斗场, 强烈的情感冲突, 自我探索, 幻觉与现实, 邪恶女性, 禁忌恋, 黑暗幻想, 冒险, 魔法, 身体改造, 强制与自愿, 羞辱与屈辱, 命运与抗争                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品简介：被勇者一行遗弃的落魄骑士，为了治疗妹妹的肺病，走进了那不详的角斗场。厮杀，流血，倒下...

以下为正文

嘭，无头巨魔的身躯如同年久失修的城墙一般轰然倒下，血液没过了纳伦的鞋，粘上了平日里干净的金发。

“这就是倒数第二个了。”从第一个对手上场，纳伦便开始数战斗次数，从人类奴隶到巨魔，纳伦的斗篷上沾上了不同颜色的血。

照这样下去，只要再坚持最后一战，就能带安娜离开这腐败的王国了。

纳伦眼中飘过红色的绸缎和樱色的头发，那是纳伦被勇者录取时安娜在自己眼前兴奋的绕着他翩翩起舞的景象，尽管，现在对于这个回忆已经有些模糊。

“铁骑士！ 铁骑士！”人们高呼着胜利者的名号，其中不乏一些在王国中地位颇高的绅士，这些绅士带着漆黑的面具，难以认出面孔。

纳伦的确是个英俊的小伙，眼睛是澄澈的碧绿色，鼻子高耸，被汗沾湿发梢遮住了额头，牙齿轻轻咬着薄薄的嘴唇。尽管现在看起来有一些狼狈。

纳伦冷冷的扫视着观众席，看似他们如同迎接英雄一般迎接自己，但他很清楚，他只是这些贵族老爷的玩物，观看这些玩物在角斗场里死斗，便是贵族老爷们最大的乐趣。他明白自己一但倒下，便会被遗弃，被遗忘。

像是勇者那伙人一般，因为自己没有使用圣器的资格，便不顾往日的交情，毫不犹豫的抛弃自己。虚伪的角斗场，虚伪的王国，为了安娜，这里纳伦一刻也不想多待。* ~

但纳伦现在并不在意这些，只要拿到钱，他便能抛开荣耀和尊严。

纳伦单膝跪在地上，尽管他已经尽力躲闪，但巨魔给他带来了不小的伤势——

这些伤势或多或少的会给战斗带来影响，左肩几乎被贯穿，左臂无力的下垂。他右手握着胸口的饰品，饰品微微发光，纳伦的身体能感受到一股暖流。

至少魔力还充足。

他只要在下个对手登场的时间内，尽可以的治愈自己，这样的话获得胜利并不算太过于困难。

“安娜，再等哥哥一会儿。”

纳伦用余角看着裁判，希望他的手能迟一点落下。裁判看出了纳伦的小心思，下垂着眼角喵了他一眼，不知道是蔑视还是怜悯。

角斗场最高处有一所昏暗的房间...两个黑衣人坐在皮质的沙发上。

“看来是个不俗的剑士，下一场上谁？恐怕死亡骑士也不是他的对手，我们不能让他就这样拿着钱离开。”

尽管纳伦受了严重的伤，但他前几场展现出的精湛的战斗技巧和魔法才能让黑衣人害怕。

“既然观众们挺喜欢他的，不如我们就将他留下”

“你是说？”

“上寄恶魔女吧，让他永远都留在这里。”

“可是寄恶魔女并不可控”

“难不成要让他大摇大摆的拿着钱走？放心吧，观众老爷们也好久观赏寄恶魔女的“战斗”了”

穿着暴露的报场女郎绕场一周，主持人敲响了开场的铜钟。

“进行第十场对决。铁骑士对战寄恶魔女！”主持人高举着手像观众席宣告，观众们也用热烈的掌声回应。

角斗场上的铁门被猛的拉开，远处一个巨大而又臃肿的身影踏着沉重的步伐缓慢走来。

寄恶魔女？为什么没出现在情报商人给的纸条上。她的进攻方式怎么样？她的弱点是什么？比起死亡骑士哪个更棘手？纳伦一无所知。

不管了，无论是谁，只要击溃就行了。

啪

角斗场里的灯忽然灭下，观众也不再出声，角斗场重返寂静。

是耍诈吗，纳伦嘴角轻轻一撇，他并不害怕，他有着远超常人的听力，在还在勇者的队列的时候，便担任着侦查这一职务。

纳伦屏住呼吸,暂停了对手臂的治疗。;

滴，滴，滴 F

黑暗中传来沉重的脚步声带着粘稠液体落地的音，会是血吗。

要靠近了，纳伦脑海里已经想出了十二种该如何先手，如何反手的策略。

嘣，伴随着重物落地的声音，脚步也随之停止。

停止靠近了吗？纳伦微微抬起头，希望能在黑暗中找到敌人的身影。

胸口的项链发烫，预示着危险的来临。

是天上！那重物落地的声音便是她起跳发出的响声！

已经来不及了！纳伦迅速撤开身子，然而左臂还是被她紧紧抓住。 c7 {

一股淫靡腥臭味冲上了纳伦的鼻腔。

噌，场内灯光又忽然亮起。

接着这机会，纳伦顺着手臂望去，他才有机会看到对手的真面目。

臃肿的身体，散发着腥臭位，似乎不再是人类一般，像是巨大的何首乌的根，腹部诡异的隆起并且不时诡异的蠕动，不知腹部孕育着怎样邪恶的存在，手臂附着着不知名的黑色液体，下体留着粘稠的淫液，流动的黑色粘稠液体在怪物身上流淌。然而这样的怪物，却有着少女清秀的面庞。

这少女被魔物寄生了，虽然纳伦曾为勇者，但他并没有想拯救她的念头。

左臂忽然传来一股刺痛，诡异的触感从左手传来，那不详的液体已经附过了他的手臂。

“作为勇者，除了过人的意志，要有行必要之举的决心。”

脑海里忽然掠过大贤者的话。

纳伦手起刀落，迅速斩下了左臂，向后方狼狈的扑去。

而左臂，诡异的没入了少女的身体里，少女的腹部，又跟隆起了一分。

尽管放弃了左臂，但仍然有些微量的毒进入了体内，自己对于失去左臂的痛苦接近没有，像是切割了一块不属于自己身体的肉块，毒素带给身体了一股麻痹感，纳伦俊俏的脸庞上也出现了一股红晕。

左臂的缺失带给了纳伦一些不适，感觉身体变得更加不平衡。

得想想对策。巨大的身躯，代表着不迅捷，擅用毒。便代表着惧怕火焰。魔力还算充足，只要找她攻击的间隙，用附上火焰的攻击，便可击败她。

纳伦迅速后撤，用力将剑插入地中，右手燃起了白色的火焰，手略过剑身，因为剑尖深埋入地中，无法为剑尖附上火焰。

这不重要，只要用砍就行了。

怪物忽然跃起。

故技重施吗？

这次纳伦早有准备，他向左位倾，躲过了她下落攻击，在她落地的一瞬，纳伦俯身挥斩剑忍，砍向了她的腹部。

兹兹兹

如同油块消融的声音，魔女并未流血，腹部流出了浓稠的淫液和冒出了黑色的气体。

糟糕，握剑的手无法掩住口鼻，气体或多或少被纳伦吸入了。

纳伦身体开始出现不适应的感觉，动作开始不再协调又灵活，变的缓慢而又沉重，意识也逐渐变的模糊。

魔女忽然扭头看向纳伦，口中力量呼出灼热白色气体，双颊浮现不自然的红润，仿佛腹部的伤口并未给她带来伤害。

纳伦疲惫单膝跪下，剑身支撑着他不倒下。

怪物还在靠近。

安娜，恐怕我要失约了。

纳伦苦涩的笑了笑。

一阵凉风吹过面庞，发烫的胸口项链给纳伦带来了些许清醒。

“勇者四要素是什么？”

脑海中浮现神女的话语

“坚毅，勇力，果敢，信念”纳伦微微张嘴默默回答。 ?

他重新站起，紧紧握住剑。

安娜，还在等我回家。

这次他没有在后退，反而迎着魔女向前走。抓住节奏，稳住精神，战胜她！

来了，已经足够近了，这时候使用将魔力全部注入右手，也许可以释放那招，就用那一招结束战斗吧。

魔女巨大的手抓住他的同时，他将仅剩的魔力全部注入右手，锐利而又闪耀的锋芒在剑身聚集，如同在这地下角斗场的太阳一般。

虽然没法拯救你，让我给你解脱吧，纳伦注视着被寄生少女红润的脸。

啪！

剑身从上而下狠狠的劈在了少女清秀的面庞上。魔女从顶处裂开，巨大的身体轰然倒下。少女破碎的身体与黑色的附着物一起不段的融化，最后化为了一滩在地上的黑泥。

纳伦喘着气，他的右手因为强行释放战技而诡异的扭曲着，似乎难再站起，但这些伤势已经无所谓了，因为已经击败了魔女，他马上就能带安娜离开这虚伪的王国了。

“为何还不宣布获胜者？”

纳伦疲惫的望向裁判，不解的问道。

“你还没有获胜。”裁判冷冷的看向了他。

冰凉的触感从腿部传来，是魔女融化的液体附着了他的腿，但他已经再无力挣脱。他用牙咬住剑，用尽力气刺向液体，却因为剑尖没有附魔，无法造成伤害。

剑如同掉进了澡泽一般，被黑色的液体吞没。

纳伦用接近乞求的眼光看向主持人，主持人却不理会一分。

救我.......

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

黑泥将他扑倒在地，流动的黑色液体融入了他的伤口处，又化作黑色的肉芽与纳伦左臂断裂的伤口相连接，最后为纳伦打造了了一副邪恶的黑色手臂。

双腿骨头被打碎又重铸一般，像是骨头和肌肉被压缩剧烈的痛苦让纳伦在地上抽搐。黑色的液体像是羞辱纳伦一般，脱去了他染上血的肮脏的裤子，使他因为痛觉而高高勃起的肉棒暴露在空气中。

随后肉棒又被黑色液体吞没，不知是快感还是痛觉，纳伦已经无法感受肉棒的存在了。

黑色的液体拍打着他的胸部，裹住了他的身体，又化成了一对细针，对着他娇嫩的乳头狠狠刺下，开始对胸部注入黑色的粘液，伴随着纳伦的痛苦，他的胸也变得越来越大，最后变得圆润而挺拔，像是含苞待放的花骨朵一般。

这屈辱让纳伦无法接受这事实，然而黑色液体可不懂怜悯，覆盖了他的脸庞。

这是他最后一次以男性的身份望向天空呐喊，却因为声带被黑泥覆盖改造而无法发出声音。

黑色的液体将他裹成了一个黑色胶衣的人形，操控着他站起，又从下体掏出了一把被腐蚀了的剑，模范他之前附魔的样子一把插入了地上。

胶衣忽然在纳伦的下体处化开，露出了她娇嫩的新生菊穴，操控着她的手掰开着，身子颤抖着弯曲，脸几乎贴着地面，菊穴对着观众席示意。

冰冷的空气刺激着纳伦的菊穴，却比不过他内心的屈辱带来的痛苦。

为什么会这样

观众席爆发了远比之前响列的鼓掌，不知是给寄恶魔女，还是给纳伦。

黑色液体又操控着纳伦站在剑柄处，两腿在剑柄两侧。

意识模糊的纳伦忽然感到一股刺痛，感觉下体像是被钻头顶开，撕裂，肉棒也变成了两片阴唇，而后又被黑色胶衣覆盖，紧紧的粘在了新生的小穴上，并不断延伸至身体深处，开发出了子宫。

黑色而淫靡的烙印，缓缓浮现在了纳伦的腹部。

而后，黑色液体操控纳伦猛的向下坐，刚新生的阴道被忽然顶开，处女，被一个把沾满汗的剑柄夺去。

啊啊啊啊

汗液，血液，爱液，黑泥混合在一起，顺着纳伦新生的纤细双腿留流淌，形成了一滩不断膨胀的黑色肉球

下体撕裂的痛苦纳伦无法再抵御，被改造过后娇小的脸颊高高抬起，澄澈的眼眸变得浑浊无比。

不知道是液体操控，还是纳伦自己所为，她开始一次又一次的撞击剑柄，直至剑牢牢的吞入了下体。

嗯啊...嗯呐..

黑色肉球随着爱液的不断填充变的越来越大，有了要胀裂的趋势。

啪！

黑色肉球从中炸开，爆发了一股黑色的浓烟雾，渗入了观众席。

淫靡的气息染上了观众席，使男性的胯下胀起，女性也夹紧了流着爱液的双腿。

终于一个精壮的男性再无法忍受性欲，扯下了掩住身份的面具，开始疯狂的寻找周边的异性，不顾身份的紧紧抱住原本以报场为工作的少女。

“不要”

女郎红着脸抵抗，蚊子般细微的抵抗声却为精壮男性添了一份兴奋。

他抬起了自己应以为傲的巨屌，狠狠刺入了少女未经人事的蜜穴，血液，精液，爱液浑浊的液体被巨屌带出又带入。

啊呀啊啊啊

少女淫荡的叫声像是这场运动的启示一般。

无数男人开始与女人像是肉块般的缠绕在一起。场面显得阴霾又混乱。

这种未预料到的场面让黑衣人惊慌失措

“从来没有出现过这样的场面.....居然失控了”

“拦下她，千万别让她跑了”

安娜......安娜.....我们还要一起去湖边的小镇，我们还要一同去为勇者送行，我们还要一起.....做爱？

纳伦，不，寄恶魔女，猛的起跳，冲向观众席，不理会淫靡的人群，冲出了角斗场。

“作为角斗场的所有物，你不能出去”

黑衣人拦在了寄恶魔女的身前。

“安娜，安娜”

魔女下体伸出了硕大的触手，瞬间将男人撕成了碎片。

黑夜化作细雨缓缓落下，雨，是死去的雪，也是水的精魄。冰冷的雨落在魔女身上变做了雾气，就连魔女呼出的气体也是灼热的。

“这就是我新的躯体啊， 我可是......非常非常的喜欢呢。”$

纳伦因为场面训练和战斗受伤的躯体变的光洁而又柔软，神女给予的圣洁的项链变成了一只邪恶的竖瞳，魔女的腹部裂出了一个口子，像是嘴一般发出了叽，叽，唧的愉悦声音，像是在嘲笑纳伦可悲的一生。魔女下体滴落的恶臭男淫液腐蚀着地面，将整洁的路面整成了邪恶的行进线。

“安娜.....安娜......我马上就来....找你......”

————————————————————————

“安娜，你以后想做什么呢”

“我要嫁给哥哥，做哥哥最爱的妻子”

纳伦宠溺的摸了摸少女柔软的头发。

“哥哥，那你的理想是什么呢。”

“我希望安娜永远幸福，和爱的男人平安的度过一生。”

“怎么是关于我的呀，哥哥倒是说说自己的理想啊”

“那就添加一项吧，我要与勇者一起，讨伐魔王，给安娜一个安稳的世界...”

嗙！嗙！

美梦如图幻影一般消去，趴在餐桌上熟睡的少女被撞击门板的声音惊醒，两个座位上摆着已经冰冷了的饭菜。樱发少女缓缓起身，“纳伦，说了多少次，怎么还是这么晚才回.....”少女一边抱怨一边轻轻打开了门，却被眼前的景象恐惧的说不出话来。

“你是....谁？”

面前站着的有着一副与她相似的较小面容裹在了黑色的液体中，漆黑而娇小的左臂与巨大的右臂不对称，腹部诡异的隆起，黑泥在魔女全身不规律蠕动，硕大而又抽搐着的触手从她的小穴和菊穴中探出，一副邪恶的竖瞳死死的盯着她。而地板，也被魔女下体滴落的液体腐蚀出了一个深坑.......

寄恶魔女猛的抱住了呆滞的樱发少女，分泌出一种透明的液体溶解了少女粉色的衣物。

这种触感却给了安娜一股熟悉而又亲密的感觉，这种安心感觉只有一个人能够带给她。

“你是哥哥吗？”

“安娜.....”

少女随之停止了挣扎，任由黑泥覆盖了自己纤细双腿，较小，双臂搂住了魔女的颈部，娇小但却初具规模的酥胸抵在了魔女的巨乳上。

魔女隆起的腹部从小穴中溢出了黑色的浓稠液体，凝聚成了一个不断抽搐的巨大肉棒。

安娜像是在梦中一般的轻轻对着肉棒坐下，肉棒如同钻头般的开凿着安娜娇嫩的小穴。

“啊啊啊，哥哥慢点.....”

魔女的动作变的温柔了起来，将肉棒缓缓的顶进了安娜子宫深处，射出了第一发黑色的浓稠精液。

巨大的肉棒完全的嵌在了安娜的小穴里，在安娜柔软的腹部中凸显了肉棒狰狞模样....从此，两人不再分离。

“安娜....我们要永远在一起.....”
<!-- tcd_main_text_end -->

