# _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇围绕性别调教主题的小说摘录，内容主要聚焦于一个名叫方桑的男性角色与调教俱乐部的互动。在故事中，方桑在调教师的陪同下回访俱乐部，目的是了解他的妻子目前的调教进展。大岛江作为调教俱乐部的角色，向方桑保证他的妻子会被调教为5级女奴，并详细描述了调教的过程与性质。

文本中明确提及调教的方式、内容及相关的视频监控，展示了一种极端的调教形式，包括K9犬调教等，该调教将妻子变得更加顺从与动物化。作者通过方桑的视角表达了他对妻子是否能保持人性与独立的担忧，传达了一种对人性与性别角色的深刻探讨与反思。虽然方桑内心对妻子的信任维持，但同时对俱乐部的调教过程感到困惑与恐惧。

整个故事揭露了性别认同、自我探索与心理操控等复杂主题，涉及的情节浓厚且带有争议性，适合对跨性别及性别调教有深入研究需求的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版2.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 9971 bytes                           |
| MD5             | e58dc36e740d98525a364f605f1ac1a1                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别调教, 跨性别, 调教俱乐部, 性转, 自我探索, 心理操控, 女奴, 行为训练, 社会实验, 性别角色, 日本文化, 伦理争议                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
2又见大岛江

第二天，在川崎的陪同下，我又来到了俱乐部，这个让我兴奋，煎熬，失落的地方。由于之前川崎就帮我

预约了大岛江，所以没费什么力气，我们又来到了大岛江位于俱乐部最里面的办公室。这间办公室还是保

持着之前的样子，没什么改变。

“哦，方桑，别来无恙啊！”一进门，只见大岛江就坐在正对门口的椅子上。这个身高170厘米不到的男人

，坐在宽大的大班椅上，目光如炬，看起来还是那么干练，眼神里丝毫没有波动，让人完全看不透摸不清

他的内心想法。

“方桑，你的来意呢，川崎君已经跟我说了一些，你放心，我们是有契约的，如果你的妻子有任何人身安

全问题，我们会严格按照契约执行。”

听到这里，我一颗悬着的心，暂时变得安心了一些。

“大岛君，那不知道我的妻子现在是什么情况，为什么网上的资料全部消失了呢？”

大岛江听到我的一连串提问，脸上还是带着一丝习惯性的微笑看着我，好像这些对他来说都不是问题一样

。

“方桑，这个你不用担心，你的妻子和我们订立的合同，是要调教成5级女奴，你要知道，5级女奴已经是

我们俱乐部里最顶级的女奴了，之前的一些调教，都是2.3级的最初级的调教，所以可以是公开的，但2.

级完成之后，4.5级的调教内容，那就是一个必须要在闭环环境下的调教操作了，在没有外人干扰的情况下

，这样以可以最大限度的减少你妻子内心的心理负担，并且可以释放出你妻子内心对性和服从这两方面最

原始的需要要，在这个时间段，你的妻子和她的顶级调教师，正在俱乐部里最高级别的调教室进行着最后

的调教，别说是你见不到，我，现在也是不允许随意去现场打扰调教师的工作的。”

“不过，应该也就是这几天，这段时间的闭环调教应该就会告一段落了，如果顺利的话，你的妻子马上就

会接着在俱乐部内部进行一段时间的公开调教，甚至后面可能会进行到公共社会场所进行社死性的凌辱调

教。。。。”大岛江慢慢的叙述着事情的过程，并且一直盯着我的脸，详细的观察着我的表情，特别是他

说到会对我的妻子进行公共场所调教的时候。

公共场所的社死性调教，这就意味着要把妻子带到市区的公共场所进行全面公开调教，有可能面部都不会

有任何遮挡，想着之前在俱乐部网站上看到的公共场所调教女奴的视频，一个女奴全身没穿任何衣服，只

有在身上被绳师绑成龟甲缚，脖子上带着项圈，被调教师牵着在众人面前游街，并不时的抽打着女奴的屁

股来增强女奴的羞耻感，想到这种羞耻的调教画面，我的JJ不禁抬起了头，脸上的表情也不自然的哼笑了 {

一下。

我的细微表情全部被大岛江看了个明白，此时，大岛江突然说道“方桑，你也不要用心理顾虑，我们是专

业的调教俱乐部，你的妻子已经和我们签订了合同，那我们肯定会按合同去办事，尽力满足你妻子在合同

上的一切要求，在三个月期满之时，你的妻子一定会安安全全的来到你的面前，届时一切都会见分晓的。

”

“据我所知，你的妻子上个星期正在进行K9犬调，这是最费调教师时间和精力的一个调教项目，但是，我

现在根据契约，还不能透漏任何调教信息给你，不过呢，我这有一段别的女奴的K9调教视频，也是近期的

，可以让你了解一下你夫人相似的调教内容，你可以来观赏一下。”

说着，大岛江把他桌子上的显示器反转了过来，让我可以清晰的看到上面的视频画面，这个视频右上角显

示的日期，应该就是上个星期才发生的内容。只见在一间黑色屋子的正中央，站着一个女奴，女奴背手并

且挺胸站立的镜头前面，这个女奴的身材比妻子要丰满一些，妻子的胸部大概是C杯，腰围大概是80厘米，

臀围是95厘米，而这个女奴，胸部看大小最少应该有D杯，腰比较细，估计就是70厘米左右，而臀围，则最

少在100厘米以上，双脚穿了双大红色的高跟鞋，这样显得双腿更加的修长，目测身高也最少达到了175厘

米左右。

女奴的头部被一个黑色的皮革头套完全密闭了起来，头套看起来很紧，很贴合，很平整，看不出一丝头发

的鼓包的地方，由此可见，女奴的头发可能已经被剃完了。头套上只留了三个开口，分别是双眼的位置和

嘴的位置，只见双眼的位置露出了一双画着烟熏妆的明丽的眼睛，眼皮上画着银色的眼妆，瞳孔是蓝色的

，而眼睫毛最为夸张，大概有3.4厘米长而且很浓密，估计这个女奴睁眼都会比较困难，而嘴唇露在外面，

应该是做了丰唇手术，比正常女性的嘴唇丰满而又性感，在加上涂了猩红色的防水口红，更加给这个女奴

增添了一种淫奢的气息。

镜头转到了女奴的身体上，只见女奴的身体上，前胸的位置赫然是一幅老鹰的纹身图画，只见鹰头位置在

脖子下面，而两鹰爪则一左一右纹身在女奴的两个乳房之上，女奴的背部则是一部经典的日本浮世汇风格

的日本侍女图。这些纹身图案更加给女奴增加了一分娇艳的感觉。

这样搞下来，这个女奴应该是俱乐部里面的永久女奴吧！因为这样一身纹身纹下来，就是在日本这么开放

的国度，一般人也是接受不了的，除非是混黑社会的大哥，和那些黑社会大哥的女人的才会这样去纹身。

一般的良家女子如果接受这样的纹身，是连工作都找不到的。我突然想到，妻子的合同上不会也勾选了纹

身这个调教项目吧，如果妻子她也这样做了全身纹身，那还能跟我回归正常生活吗！* ?& [

这时，只见镜头一转，一个穿着调教师服装的男人出现在了镜头里，这个男人个子不高，身材有点矮胖，

按我们的说法，就像是矮冬瓜，只见他慢慢的走到女奴的身边，这时的对比就更加明显了，调教师感觉比

面前的女奴低了最少10公分左右。这个调教师戴着一幅日本传统的鬼影面具，面具赤发黑脸，只露出了一

双绿豆般的小眼睛，但是，就是这对小眼睛里却透着一种让面前的女奴不寒而栗的目光。自从调教师出现

后，镜头里女奴的身体明显的能看到有微微的颤栗感，这也说明了这个女奴，从内心已经完全对调教师产

生了一种惧怕和服从的念头，并且被调教师从心理层面上已经完全压制住了。

“抚子，跪下”只是简单的两句日语。

镜头里的女奴立刻没有任何迟疑的就四肢趴俯在地下，头也低着，根本不敢看调教师。

“翻个身”调教师说道

女奴立刻在地下像母狗那样翻了个身，然后接着趴在地下并用眼睛讨好般的看着调教师，等待着调教师的

下一个命令。接着，调教师又拿出了一个飞盘，向远处扔了出去，“抚子，接住”，只见女奴立刻用一种

母狗的姿态四肢着地跑了过去，并且飞快的把飞盘叼了回来，然后赶紧跑回主人身边，把飞盘交给调教师

，跪从在地下，并且眼神里带着一种期待的感觉看着调教师，好像希望调教师能在扔一次，让她叼回来。

调教师又扔了两次，然后让女奴像母狗一样跪坐在自己身边，并且用手抚摸着女奴那光滑的头部。好像在

赞许着母犬做的好。这情景，就像我们平时在公园里和自己家的狗狗玩飞盘时的情景一模一样。

这个场景，让我想起了和大岛江的那次谈话，“因为训练的时候，就是会让狗明白叼回木棍会得到主人的

抚摸甚至赏赐，反之则会受到惩罚，最后的结果就是，只要你丢出木棍狗都会义无反顾扑出去那只是一种9 A&

简单的神经反应。”

眼前的这个女奴，竟然已经达到了大岛江所提到的神经反应训练这个级别，不可想像，在这种训练中，这

个女奴都经历了些什么样地狱般的遭遇。而且这个女奴似乎就像大岛江所说的那样，已经被剔除了基本的

人性，变成了只会服从调教师命令的一种雌性动物而已。这不就是大岛江那次所说的妻子理想中的调教状

态吗？这真是太可怕了，如果妻子被调教变成这样一只失去人性的雌性动物，那我该怎么办！

不过，从内心来说，我对自己的妻子还是有一份信任的，妻子自小的性格就是独立并且坚强，在生活中她

也是这样，别人办不了的事，她想尽办法也能办到，说明她的性格就是百折不挠，不会轻易让别人征服，

而且视频里的这个女人，调教师叫她为抚子，这很明显是个日本女人，在看身材，也根本不是自己的妻子

，所以有90%的机率这个女奴不会是我的妻子。综上来说，大岛江和他的调教师想要轻易的驯服我的妻子，

应该没那么容易，况且我们契约规定的3个月时间也快到了，所以我还是有信心能把妻子平平安安的带回中

国去。

我原本以为这个女奴的调教今天到这里已经结束了，谁知道，这才是这段视频刚开始的前奏小菜而已，紧

接着后面所发生的事情，让我所看到的事情，又让我感觉到匪夷所思，刚才自己刚刚建立的那么一点信心

，又被后面视频里发生的事情打击的所剩无几。
<!-- tcd_main_text_end -->

