# _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版19糟糕



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一篇围绕性转与调教情节的小说，主要讲述了一名男性角色在经历妻子被他人调教的痛苦与心理挣扎。故事的主角在观看了关于妻子的调教视频后，心情异常复杂，感到失落与恼怒。尽管他密切关注着妻子与其他男性之间的亲密互动，但内心深处却充满了对妻子日益疏远的担忧。书中细腻描绘了调教过程中的性暗示与身体互动，如妻子在另一男性面前的羞怯与妩媚表现，以及她逐渐被调教后的境遇。在多元性别与性别认同的背景下，叙述了一个关于欲望与绝望、爱与背叛交织的故事。文本中充斥着对性行为的详细刻画，描绘了男主人公对妻子被他人夺走的强烈不安与妒忌。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版19糟糕.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 13012 bytes                           |
| MD5             | 2109efcce4605551ad25bfdb0f6a54ae                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 调教, 逆后宫, 强迫性行为, 心理挣扎, 夫妇关系, 男性视角, 欲望, 自我认知, 性别认同, 情感纠葛, 阴暗面探讨, 日常生活与情感变化, 二次元小说, 虚拟现实, 情色元素                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
19糟糕

上次视频后的那一幕，一直到最后看了视频后射精出来，当自己发泄完之后，我的脑子里一直

还都是处于一种混沌的状态，眼睛直勾勾的看着视频里那个曾经贤惠的妻子，曾经给我口交一下都

会脸红半天的妻子，现在居然手里拿着别的男人的肉棒，并且尖叫着要给别的男人生孩子。。。我

彻底的崩溃了！

此后的这段时间里，我天天拼了命的工作，除了陪客户喝酒，吃饭，就是在公司赶项目，我

必须把自己所有的时间都填的满满的，就是想以此来麻木自己，让自己能暂时忘却视频里所发生的

那一幕。终于，在如此这样拼命般的工作了一个月之后，由于对自己身体的极端不负责，我病倒了

。

躺在家里卧室的大床上，烧得迷迷糊糊的，总感觉有一个女人一会在帮我量体温，一会又喂

我喝水，好像恍惚之间，我又闻到了妻子身上那股迷人的香水味道！茫然间，我感觉到有一双温润

的小手在我的额头温柔的试着我的体温，是小洁回来了吗？我怀着一种期待的心情睁开了眼，眼前

的这个女人，有着一头乌黑的长发，俏丽的脸庞，此刻正在一脸愁容的用一块毛巾帮我擦拭着额头

，是刘敏这丫头！

“唉！”我失落的叹了口气。

“方哥，你总算醒了，这几天可是吓死我了！”这丫头一脸关心的目光看着我。

“没事，就是个感冒发烧而已，别担心！”

“方哥，你可吓死我了，呜呜。。。。。。”这丫头可能是太担心我了，看我醒来，居然一 O

头埋到我怀里哭了起来。好不容易把这丫头哄好了，我这时才想起来，这两天应该正是第二个月小

洁约定的视频通话的时间，“这两天，你嫂子发视频过来了吗？”

“发了，那天你烧迷糊了，我刚送你回家，嫂子就发了个视频过来，还是我帮你接的，然后

嫂子直接就让我把手机给阿姨她们了！”

“嫂子这是怎么了，连问都不问你，你们之间不是真的发生什么事了吧？”

“没事，我前几天刚和她通过视频，没事的”我强压住心里那悲伤的感觉，只能强忍着这种

失落的心情，对付着刘敏这丫头。说真的，如果不是因为妻子，刘敏这丫头，我现在对她还真是有

了感觉，只是，一瞬间，又想到了远在日本的妻子，我的心情似乎一下低落到了谷底。

打发走了刘敏，我望向了书桌上的那部电脑，说实在的，自从上次看过妻子被调教的视频之

后，我后面就一直没有勇气在去打开它，我怕自己在看到妻子那些让人不堪的调教视频，感觉自己

如果经常看了那些视频的话，让我从心里感觉妻子好像真的就回不来了一样！

怀着自相矛盾的心情，我还是想看一下妻子这一个月又发生了些什么！我踌躇了半天，拖着

刚刚恢复的身体，一步一顿的来到了书桌前，盯着眼前这部曾经带给我无限快乐，无限性趣的电脑

，始终没有勇气去打开它。终于，我忍不住了，算了，就当是了解下老婆现在的情况吧！于是我迫

不及待的打开了电脑，登陆了俱乐部的页面，马上用鼠标点进了有妻子头像的连接里。

“什么！”出人意料的是，自从上一篇视频《内射篇！熟女人妻淫荡OL办公室勾引老板》之

后，近一个月的时间里，居然只有一条视频，而且是在我这几天生病的时候才发布的！

“这是搞什么鬼！居然只有一条！！”话刚说完，我的内心里又矛盾了起来，难不成我是希

望看到很多妻子被调教的视频吗？唉，不管了，先看看是什么情况吧！

《良妻》！！！这算是什么情节！

视频一开始，只见我的妻子正以一幅标准日本女人的装扮，身穿着一身标准的日式大红色

的和服端坐在一间类似卧室的日式房间内，房间看上去不大，但很温馨，就像是居家的卧室那样。

房间里，上次视频中的那个日本中年男人现在正以一幅房子男主人的样子，不用说，这就是龟田那

个家伙，正大大咧咧的坐在屋子的正中间。

“洁子，往我这边坐过来一点”“是的，夫君大人”只见画面里我的妻子娇吟了一声，刚

才雪白的脸上已经带着点粉红的娇羞，然后慢慢的把身子挪到了龟田的身边，只见龟田得意的一把

搂住我的妻子，用嘴轻轻的吻着小洁的耳后，那里是小洁的性感带，而此时的小洁被这一折腾，已

经是浑身酥麻，面带赤红，嘴上说着不要不要，但身体却毫无任何反应，只是任由龟田随意的抚摸

着。

只见画面里的小洁似乎很享受被龟田拥揽在怀里一样，双眼微闭，身体向后半仰着靠在龟

田的身上，而龟田的两只胖手也不安分，两只肥手轮换着揉搓着小洁的乳头、大腿和蜜壶这些女性

身体的敏感地带。紧接着龟田更是把小洁胸前的衣服扒低，然后用嘴吸嘬着小洁那两个粉嫩的奶头

，而他的另一只肥手则是摸到了衣服里面小洁下体的蜜壶，然后就是一阵激烈的揉搓，大概20分钟

之后，小洁的身体显得越来越兴奋了，两只大长腿紧紧的缠绕住龟田的手臂，最后在身体一阵激烈

的抖动中，蜜壶里的淫水终于宣泄了出来。而此时的龟田，绝对可以称得上是色中老手，就这样还

不肯放过小洁，双手又揪着小洁的两个奶头使劲的揉搓着，而此时的小洁，双眼已经开始有些迷离

了，嘴里则不停的喊着“やめて！やめて！！！”终于在龟田的又一次强烈刺激之下，小洁又一次

泄身了，而此时小洁的蜜壶已经如小河流水般湿润了！

“老婆，你可真是个小骚货啊！你看，你流的水把为夫的手都打湿了！”龟田故意挑逗着我

的妻子。小洁的乳头此时已经完全硬立了起来，好像两颗硕大的紫葡萄一样，可以看出此时的小洁

心里那种渴望和丈夫调情的欲望已经被龟田完全的调动了起来，小洁此刻正双眼迷离的望着眼前的

龟田，然后在没有主人任何下一步命令的情况下，小洁白嫩的小手也慢慢自觉得伸向了龟田的裤裆

之间，努力的摸索着自己夫主那只短粗的肉棒！

我看着眼前的这一幕，本来应该和我在床上亲亲我我的妻子，现在却正半身赤裸的躺在另一

个男人的身下，还和另一个男人如干柴烈火般的忘我调情，我的一颗心顿时就如夕阳的落日一样，

下沉到了极点！然而看着这幕淫秽的画面，我的肉棒居然自觉的勃起了，但是我的心里现在却是无

比的恼怒。

视频中画面一转，只见此时我的妻子已经全身赤裸的依偎在龟田的身旁，而小洁身上外穿

的大红色和服，乳罩，蕾丝内裤，连裤丝袜等，则是散乱的抛散在两人周围，小洁此时就像一个迷

人的妻子那样正小鸟依人般的躺龟田的怀里，然后一只手紧握着他的肉棒，另一只手则是被龟田紧

紧的握在手里。

“洁子，你知道吗，自从我在中国第一次见到你之后，我就已经喜欢上你了，从那时起，

我就决定要娶你当我的老婆，不管是用什么手段！”

“我现在不是已经是夫君的老婆了吗？”

“不，那不一样，我希望你能从心底里自愿的跟我在一起，爱我，忠于我！”' }

“洁子，和我在一起，做真正的夫妻!好吗？ ”

“好吗？洁子？忘记你之前的生活，只要你同意，我来搞定这一切！”看着眼前这个男人

发自肺腑的表白，不管之前发生了什么，画面里的小洁此时的内心好像也有些动摇了，眼神里除了

对这个男人原来只是服从的态度，现在好像更多了一分让人感觉迷离的情感。

“好了，老婆，先不说这些扫兴的话了，让夫君今天来好好的疼爱你吧！”龟田也看出小

洁内心的无比纠结，深知此时已经不宜在深入这个问题，于是及时的切换到了别的方面。

接下来，龟田又用他那双肥手抚摸着小洁的椒乳，看乳头立了起来，然后又用嘴含起来细

细的吮吸品味着，这时候，小洁的胸部开始不由自主的慢慢蠕动了起来，同时小洁身体的皮肤也慢

慢的由白皙变得潮红了起来，然后全身开始不安分地扭动了起来。不一会，龟田的手又伸向了小洁

的下体，轻轻的揉搓起来，就像是一个丈夫正在温柔的抚慰着自己渴望性爱的妻子那样！而此时龟

田怀中的小洁，现在已经是面部发红，双眼迷离，她那粉嫩的双唇，此时也显得是那么的饱满，好

像正在等待着丈夫的吸吮！0 m7龟田此刻看着怀中已经被自己挑逗得情欲初开的的玉人，在也忍不住了，张嘴吸住了小洁

的香舌，慢慢的品味了起来，而我的妻子，此时好像也是完全无意识的把自己的香舌慢慢的送到了

龟田的嘴中，任由龟田吸吮着，画面里随着两人激情的舌吻，两人口中的津液也慢慢的搅和在了一

起。而小洁的双手也在不知不觉中慢慢的把龟田的的肉棒握住，慢慢的揉搓着，突然，小洁带着羞 

涩表情，像极了一个情窦初开的新婚妻子那般，慢慢的睁开刚才紧闭的双眼，脸上带着一丝潮红对

龟田说道：“老公，你的小弟弟它真调皮，突然变得好粗啊！”这一舜间，我仿佛见到了当年小洁

第一次帮我口交时的场景，跟现在画面里妻子的娇羞模样，一般无二！

此时，画面里的龟田一边带着一丝得意的笑容，一边挺着自己短粗的肉棒，把小洁整个人

翻了过来，然后用他那短粗的肉棒在小洁的蜜壶外面磨来磨去的，但是却只让那粗胖的龟头在小洁

的阴唇边磨来磨去，就是不插进去，磨了一会之后，小洁的脸上明显露出了一种难受的表情，这时

的龟田又把他那红肿的龟头慢慢的塞进了小洁的蜜壶里，此刻，一波波的淫水被仿佛是开了闸的水

库一样，顺着小洁那光滑无毛的屁股就軣了出来。

“夫君，快给我吧，难受死我了！”小洁羞红的脸蛋，此刻看起来红的好似要发烧一样。

“那你说，你怎么难受？要夫君我怎么办呢？”

“老公，你想死我了！我想让你天天用你的大鸡巴插我！！我实在是受不了了，你插死我

吧！老公”此时画面中我的妻子，由于羞耻，干脆用双手遮挡住了面部，只是马上就无情的被龟田

拉开了。

“看着我的脸，在说一遍”龟田还是用他那短粗的肉棒在小洁的蜜壶口磨来磨去着。

“夫君，老婆我快要被你磨死了！快用你的大鸡巴插死我吧！！” } 

“你是我的亲老公！我这一生都要来服侍你！”此时小洁的忍耐力似乎已经到了崩溃的边缘

，只能无可奈何看着龟田，然后近乎耻辱的央求着龟田！而此刻的龟田，听到小洁的这番话，顿时

像是士兵接到了开火的命令一般，立刻火力全开，下身那短粗的肉棒，就像一部精良的火炮那样，

不停的发射着。。。。而在他身下的小洁，被这突如其来的冲击，搞得欲火焚身，双手则是抱着自

己的乳房，使劲的揉搓着，奋力的叫喊着。

视频到这里嘎然而止，我所没注意到的是，此刻画面里的龟田，眼神里流露出了一丝耐人" p$ |

寻味的神情。

而我此时，看着眼前这出香艳刺激的春宫图，似乎已经完全没有了以前看黄色电影时的那

种性冲动，我此刻只是在担心妻子的内心想法，我在想，小洁是否经过这些天龟田软硬兼施的调

教和诱惑之后，妻子是否会从身心和身体整个人都全面的倒向龟田，如果是那样，那就意味着，

很可能在一个多月合同到期之后，我的妻子真的会永远变成龟田洁子！也就是龟田次郎的夫人，！！！
<!-- tcd_main_text_end -->

