# _重口味__大唐淫皮传_（番外：李治的unbirth之旅）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文是以唐高宗李治与武则天之间复杂关系为背景的伪娘/跨性别类型小说，描述了李治在其母亲般的妻子武则天的指导和影响下经历的性觉醒和情感纠葛。故事设置在唐朝，政治背景描绘了一个繁荣的时代，但情节却围绕李治与妻子们的淫荡生活展开，从武则天的操控到李治的性幻想，乃至更为离奇的胎内回归情节，构建了一个混合历史与幻想的复杂故事。文中不仅涉及角色的性别转换，同时展现了多重的情感关系，包括李治与武则天、上官婉儿之间错综复杂的情感。他们在权力、性欲和亲情的背景下展开了激烈的交互，故事中包含大量露骨的性行为描写，以及关于权力与欲望交织的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _重口味__大唐淫皮传_（番外：李治的unbirth之旅）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 76890 bytes                           |
| MD5             | 7ac28182156c2fb3d1a7e85b70a0f328                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 李治, 武则天, 上官婉儿, 历史小说, 强烈情欲, 幻想, 血统交换, 权力与欲望, 官场斗争, 母子情                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
淫荡小萝莉李芝（李治）

想尝试一点新的风格，最近看了不少unbirth（胎内回归）类的文章，想试一试。内含重口味的入阴和性爱，没有皮物元素，但是有tsf元素，不喜勿喷，权当是写写玩了。

唐高宗上元元年，武曌和唐太宗李世民之子李治的统治深入民心。政治清明，百姓和乐，地方上因为李世民、李治多年的兴修水利、抑制土地兼并的举措，大大缓解了历代封建王朝的统治危机的到来。而且李治和武曌命令陇右军和安西都护府的军队打通了西域丝绸之路，西域的各个国家都对李唐王朝俯首称臣，李治和武曌趁机大开商业贸易，于是民间和西域之间的贸易往来越来越频繁，因为长期以来中原对于西域诸国的贸易顺差，导致了大量的西域白银流向唐朝，缓解了中国历史以来的缺少白银的局面。以至于“永徽之治”竟然延续了整整二十多年。期间，虽然武曌和李治的“二圣临朝”造成了一些小小的麻烦，但是武曌出色的执政能力，和“贤内助”的本事让她逐渐站稳了“女帝”的脚跟。现在四海安定，以至于每天的要处理的事情也少了很多，李二和李治父子二人推崇“简政放权”，地方政府有能力处理的事情就不必报到中央上来了，地方的节度使自己拿主意即可。

但是“简政放权”不代表以李二为代表的这些封建统治者放松了对权力的掌握。多亏了《天皮奇书》的应用，从李二那一辈开始便从宗室子弟和外戚子弟当中挑选了一批忠心耿耿的少年少女加以训练，并且有删减地传授《天皮奇书》中的秘术，组成了所谓的“梅花内卫”，负责所有的情报工作，这些青年才俊平时隐藏在各地，利用人皮进行易容和情报搜集，令那些有二心的地方官员防不胜防。就比如，幽州节度使私自驯养私兵和死士，有独立的嫌疑。结果却是——没到他造反独立的时候就已经被活捉押送进京了，而活捉他的人竟然是他的正房夫人和其余的五个妾室，没想到，他的六个老婆早就被“梅花内卫”做成人皮入替了，而且这些特务还乐在其中，足足当了这个节度使三年的大小老婆，而且还趁节度使不在府中时行百合之事，这个节度使可真是“赔了夫人又折兵”。这一番操作下来，各地都对二圣尊敬有加，至于私自驯养私兵和死士的想法，是万万不敢再有了，因为鬼知道自己的身边是不是潜伏着一大帮“梅花内卫”呢？最惨的是被塞进一个美艳女子的人皮里，然后还无法脱下，被丢进皇家妓院里做鸡，而且还要被灌下哑药，永无出头之日，只能日日夜夜接客，用身体来服刑，真真是痛苦万分。

此时，无忧和李二已经退居幕后，借口年老养病，整日躲在皇家寺庙里“颐养天年”。李治继位，李承乾和老婆王兰姝懒得参与政治，去了安西都护府，在边疆过起了没羞没臊的生活，把皇位丢给了两个弟弟李泰和李治。但是李泰也不是一个喜欢权力的人，和老婆阎婉穿着兽皮游历名山大川去了，而且是作为野兽形态，自然可以到达人迹罕至的地界，享受自然之美。

而李治为了满足自己的女人的“权力梦”，让武曌过一把当皇帝的瘾，索性接替了帝位，是为“唐高宗”，武曌为“天后”，和李治共同治理朝政。其实武曌大李治将近二十岁，李治十五岁时对武曌起了情愫，而武曌当时己经三十二岁了，是名副其实的“少妇”，但是谁让李治从小到大除了无忧和李二，照顾和养育李治最多的就是自己的“小妈”——媚娘武曌了，李治自己很清楚，自己对于武曌的爱情除了男女相悦之爱，还有若有若无的“母子之情”，虽然母后无忧照顾自己的时间更长，但是没有武曌那样可以和自己交心相处，毕竟无忧和李二黏在一起的时间更长。为了永葆青春，武曌在结婚时穿上了李治为自己制作的武曌十几岁时的人皮，这样便可以掩盖自己四十多岁的衰老的身体和容貌。因为修炼了《天皮奇书》，李家的孩子普遍性早熟，李丽质、李承乾、李治、李泰在七八岁时无忧和李二就为他们开了苞，而李治因为由武曌照顾，所以平日里也是和武曌同房而睡，武曌也乐意和这只精壮的“小狼狗”性交，武曌可以说得上是李治性爱上的启蒙老师，循循善诱，“以身作则”，李治和武曌利用人皮大玩特玩。等到李治登基，上官婉儿也加入了这一行列。本来上官婉儿就是武曌的随从女官，也是大唐第一位正式的女宰相，所谓的“灵禅之女”——上官婉儿，在一众男大臣中力压群雄，无论是政事的处理还是军队的管理都做的有声有色，最重要的还有一点——上官婉儿是李治和武曌共同的性伴侣，上官婉儿本就是武曌的跟班（武曌是无忧和李丽质的跟班），两个美女免不了要行“百合之事”，因为武曌和上官婉儿都是真正的双性恋，因为好玩，两人平时都使用秘术把自己各自的阳根生长出来，在厚厚的华服之下，是两个没羞没躁的阴阳美女的肉棒。然后李治知道之后，爽快的封了上官婉儿为自己的“昭仪”，这样婉儿就有充分的理由住在大明宫里，三人日日夜夜“颠鸾倒凤”，好不快活。每天退朝之后，看着两个穿着开裆亵裤和开裆丝袜的美女在自己身前晃悠，李治又如何能管的了自己的下半身？一个是成熟妩媚的皇后武曌，一个是娇小清纯的昭仪上官婉儿，而且两个美女只要一操弄起来就像发情的母狗一样，好在李治把一条獒犬的狗皮的狗屌部分裁剪下来，套在了自己的阳根上，这下李治的阳根就变成了一根硬邦邦的狗屌，因为有了狗屌内部的海绵体助阵，再加上李治本就是金枪不倒的体质，所以和这两个美女大战三百回合，不在话下。（注：李治的狗屌射出的精液是李治自己的精液，非狗精，至于为什么，呵呵，作者的情节设定吧  (๑•́ ₃ •̀๑) ）

“魔高一尺，道高一丈”。两位美女为了应付李治的这只大狗屌也想出了对策。武曌和上官婉儿各自模仿自己的全身上下，制作了放大版的人皮，将自己的原身复制了一份作为人皮穿在身上，只是这身人皮将二人的身材都专门放大，所以本来身高一米八的武曌（其实已经算是很高了）和身高一米六五的婉儿现在都长到了两米多高！成了名副其实的“女巨人”。每晚李治躺在两人的怀里安然入睡（李治内心OS：我也是一米九高的汉子，这两个婆娘不讲武德！

武曌和婉儿：治儿宝宝别走，我们姐妹的大骚穴可是期待你的大大狗屌好久了哟～～  （｡ò ∀ ó｡）  ）

俗话说得好——“饱暖思淫欲”，这句话用在李治和他的两位妻子身上可是非常合适，因为如今四海太平，武曌也开始动起了怀孕的心思，而且还暗地里和上官婉儿约定了要给李治生下皇子，只有这样，天后和女相的地位才能更加稳固，李治在两人身上的宠爱也就更加深厚。而且婉儿表示第一个嫡长子就由武曌来生育，自己只要生几个逍遥自在的王爷和公主就行了，武曌对于婉儿的深明大义表示十分感动，当晚趁着李治出宫暗访时和婉儿来了一场酣畅淋漓的性爱，而且让婉儿在上，武曌自己在下，让婉儿享受了一次主动权。

而后的一年内，武曌和婉儿积极准备备孕，就连皇子和公主穿的衣服两个人都亲自缝制，小靴子，小绣鞋也要亲自动手制作，以至于李治都在暗自给自己打劲：一定要让自己的两位爱人怀孕。而且李治作为修炼了《天皮奇书》的淫帝，也是突发奇想，让御医研制了一种催乳的草药，服用了这种草药之后女性就能在一个月之内产乳，而且和哺乳期分泌的母乳一模一样，又甜又鲜，真是上好的滋补佳品。两个备孕母亲为了满足李治变态的性欲望，就痛快地服下，然后开始产乳，因为分泌了充足的母乳，武曌和婉儿的双胸就像吹气球一样开始变得浑圆和巨大，行走时沉甸甸的双乳来回晃动，发出“噼啪噼啪”的细微声响，而且稍一刺激便会喷射出甘甜的乳汁，而且这可是母乳，营养丰富。李治每天的早膳中就多了一项新鲜的，热腾腾的母乳大餐，而且还是两位美人身着薄纱睡裙，轻解玉带，露出四只肥大洁白的乳房还有已经肿得像樱桃一样的奶头，李治就躺在二位美人的怀中，嘴巴含住敏感的奶头，像婴儿一样“咕嘟咕嘟”地吮吸着，甘甜的母乳流进肚子里，真是让这为锦衣玉食的帝王觉得无上的满足，等到李治喝饱了奶，打了一个响亮的奶嗝，两位美人再起身，将乳房中李治没有喝完的剩余母乳挤进一只玉瓶中，然后交送给御膳房的大厨，这一天的御用糕点也就有了原料，下午，散发着淡淡乳香的糕点就被送到太极宫内，被这三位淫男浪女享用。

果不其然，武曌在李治日日夜夜的狗屌的“细心耕耘”之下，终于有了喜脉，李治和婉儿都很高兴，多日的奋斗终于有了回报。李治直接进了太庙向诸位先祖告喜，虽然经过太医的号脉，得出了这可能是一位小公主的消息，但是李治依旧热情不减，又是免除赋税，又是大赦囚犯。武曌虽然有些失落，毕竟她还是更想要一位皇子，但是自己慢慢等着就好，一个不行就生两个，两个不行就生三个，难不成她武曌连一个皇子都生不出来吗？至于肚子中的女儿，武曌依旧很是上心，毕竟是自己的亲生骨肉，她武曌也不是冷酷无情的人，闲来无事，就缝制一些鞋袜、亵裤，满怀期待地等着自己的小心肝的降生。

可惜不幸的是，五个月时，江淮一带突发洪水，水漫农田，粮食歉收，大量农民流离失所，又有大户豪强趁机兼并土地。李治，武曌和婉儿就连续十几天不回宫休息，在中书省衙门处理如何治理洪水之事，调兵遣将，修复堤坝，调拨粮食，同时任命一些御史到江淮一带巡视，惩治兼并土地的大户。意外的是，武曌竟然在一天夜里滑了胎，五个月大的女儿就这样流产了！本来也就是小腹疼了一下，正在批阅奏折的武曌还以为是女儿在胎动，但是休憩时亵裤、丝袜上都已经沾染了殷红鲜血，这才急急找来太医，给武曌号脉，原来是因为连续十几日不眠不休的工作，纵然是修炼了《天皮奇书》的武曌，也因为自身的劳累牵连的腹中的胎儿，以至于胎儿被伤到，流了产。武曌听到这一消息，宛如晴天霹雳打将下来，众人面前冷酷无情的天后也瘫倒在地，流下两行清泪，双手摸着自己的孕肚，抽泣道：“我的儿，是母后害了你啊！是母后的错，母后的错，母后该死……”一旁的李治和婉儿也很是伤心难过，虽说天家无亲情，但是这可是他们的第一个孩子呀！一旁的御医小声对李治道：“圣人，以小人之见，还是让天后尽快服用药物，把死胎生产出来，方可修养身子骨，重新受孕呀，不然死胎在胞宫中，迟早要出事变，还望圣人和天后早下决心！若是连天后的身子都因为死胎而折损元气，就算是剐了我们这些太医，也担当不起呀！”

“行了，朕知道了，你退下吧，我自有考量。”李治不耐烦地挥了挥手，让众人退下，他虽然淫荡爱妻，但也不至于为了女儿的意外之死而迁怒他人。抱起了无神的武曌，他和婉儿起回了太极宫。太极宫内，柔软的龙床软榻上，武曌小声道：“稚奴（李治的小名），要不就按照太医说的，让我服了药，把死掉的孩子生下来吧。毕竟我们还是要向前看，是吧？也是怪我，太争强好胜，还要卖弄逞强，也是老天给我提了一个醒……”

“不不不，先不急。曌儿，孩子滑掉，我，我不能接受。你先等等，我，我和婉儿商量一下，或许，女儿的事情，还有转机。”李治道。然后就让武曌安心休息，他和婉儿来到侧室商量。“善哥（李治字为善），你想怎么做？”上官婉儿问道。

“婉儿，这《天皮奇书》里面有一章倒是我所想用的，就是那所谓的“软化之法”，你还记得吗？”

“嗯，之前先皇后就是凭借“软化之法”潜入突厥人的内部，劝降突厥皇妃，利用收集到的情报，让李靖将军一举歼灭蛮族。”婉儿答道，所谓“软化之法”，就是服下事先炼制好的丹药，然后服药者的身体就会快速发热，融化成一摊透明软泥，就像我们现在所说的“史莱姆”那样，而且可以缓慢的移动，凭借软化的身体钻进大大小小的孔洞之中，而且还可以透过人的身体的孔洞（比如嘴巴、皮眼、阴道）进入人的身体，然后达到控制和夺舍的目的。而李治突发奇想，决定服下丹药，变成所谓的“史莱姆”，顺着阴道进入武曌的子宫里，和已经流产的胎儿结合，看看会有什么结果。婉儿认为这样做的结果是不可控的，但是李治觉得可以一试，如果可以通过融合的方法使得武曌肚子里的死胎“复活”（当然，复活之后的胎儿是由李治作为主导意识的，也就是李治借用了死去的胎儿的身体达到了“借尸还魂“的效果，让武曌体验一下把孩子生下来的感觉）。

婉儿劝不过执拗的李治，叹息道：“善哥儿，你的心思我又何尝不懂，我们都不想让曌姐姐心伤，所以你就想出了这个法子？但是我又没法劝你，也只能祈祷你一切顺利了。但是还是和曌姐姐商量一下。”李治同意，便和婉儿带着丹药回到了正殿。

和武曌解释了一遍之后，武曌怒道：“不行，我不同意。稚奴你身为一国之君，天下人的君父，怎能为了儿女情长，为了妻子的心结做出这等事情？若是出了差错，你永远回不来，那又该怎么办？你想过没有？孩子没了，还可以再生，你没了，那我们两姐妹活着还有什么意义？”。但是李治却冷静地说道：“放心，若是出了差错，我就马上停止融合，退出你的胞宫，再顺着你的阴道出来就行。若是我出了事，就让父皇母后出山。这次，我一定要试一试，爱你也好，好奇心也罢，我意已决。”说完，就合着茶水吞下了丹药，约莫一刻钟，李治的身体就开始发烫冒烟，浑身上下疯狂的出汗流水，披在身上的黄色龙袍也粘在了潮湿的身体上，李治索性就把龙袍从身上脱了下来。现在的李治的脸已经因为高温融化而五官扭曲，头发变成了一团黑色的面糊挂在头颅上，眼珠都流到了嘴巴里，李治直接把眼球吞进了肚子里，反正变成史莱姆之后，也不需要视力了，靠的是“感官”，魁梧的身躯一点一点地变得矮小起来，因为肌肉变成了肉泥黏液向身下流去，身下的肉泥黏液已经积了一大滩。“善哥，感觉怎么样？”婉儿问道。

“很好，别看我现在好像热得很，痛苦得很，其实一点都不热，反而有一种舒服的感觉，就像是整个人泡在温水里一样。”李治回答道。时间一分一秒地流逝，李治的身体慢慢融化，变成了一摊透明的“史莱姆”，当然古人称其为“软泥”。史莱姆李治在地上缓慢的移动，发出了微弱的声音：“曌儿，把你的穴口扒开点，我要进去了。”武曌乖乖扯下自己的凤袍，露出了自己的酮体，掰开自己的穴口，李治顺着床脚慢慢滑上龙榻，接近武曌“圣洁”的蜜穴口，武曌之前为了方便生产，就把下体的“红森林”全部刮掉了（武瞾的阴毛是火红色），李治顺利地“流进”了武曌的阴道内。质地柔软的史莱姆蹭过武曌阴道上的软肉，惹得武曌忍不住呻吟起来，一股暖流正在向自己的胞宫前进，武曌心里对李治充满了感激和期待，但是更多的还是担心和紧张。史莱姆状态的李治沿着武曌狭长的阴道前进，一路上倒是没有收到什么阻碍，很是顺利。武瞾的阴道里的红色软肉挤压着史莱姆状态的李治，李治现在的身体是极为敏感的，所以每一次小小的挤压都带给了李治别样的小高潮。随着李治来到了武曌紧闭的子宫口，因为武曌的胎儿是在五个月的时候流产的，所以子宫口还是紧闭的，李治凭借自己史莱姆状态的身体，慢慢找到子宫口上的一个小缝隙，然后一点一点用自己的黏液身体把小缝隙一点一点撑大。外面的武曌虽说可以感受到自己的子宫颈被一股外力撑开，但是并没有感觉到很难受，只是有一股淡淡的酸麻感，“婉儿，给我揉一揉小腹，看来善哥儿在里面正在横冲直撞呢（李治内心OS：嘿，我为了不伤到你，可是很温柔了，居然说我“横冲直撞”，曌儿，你坏坏  (&gt;﹏&lt;) ）。”武曌笑道，婉儿伸出玉臂，在武曌光洁圆润的小腹上来回揉搓，略微用力，李治在武曌的子宫颈之外可以感受到一股外力，正在推着他向前走，所以本来不太好突破的子宫颈很轻松就被撑开了一个足以让李治通过的通道，李治抓住这次机会，猛地用力，就进入了武曌的子宫里。

武曌的子宫里给了李治别样的温暖，这里的软肉相较于阴道更加柔软，而且更加厚实，里面充满了羊水，所以胎儿受到了极好的保护，虽然没有眼睛，但是凭借史莱姆的身体状态，全身上下都是感官神经，李治可以感受到那个意外流产的女儿的躯体。“女儿啊，这次父皇就借用一下你的身体，让你的母后做一次真真正正的母亲。”李治感叹道。如果说真的能够和女儿的死胎融合成功，那么自己也就成功地实现了多年来的变态想法——胎内回归，在爱人的子宫里“畅玩一番”。话不多说，李治迅速改变自己的形态，把自己尽量压扁，这样就从一团史莱姆变成了一面史莱姆，像一块柔软的布一样，这样就能把死胎的躯体完全包住，找准了死胎的具体位置（反正子宫就那么大，很好找），李治操纵自己的身体，将死胎的躯体完全包住，不留一丝空隙，然后就是通过死胎身上所有的毛孔深入死胎的体内，一时间，李治感觉到自己的身体正在融入这个已经没有生命力的胎儿，但是倒不如说是这个胎儿在吸引自己更加深入的探索这个躯壳，新生胎儿的身体，实在是很诱人，不知道这个小家伙长大之后是什么样子？会不会和她的母后一样骚？随着时间的流逝，李治在不知不觉中和胎儿进行了深度的融合，给李治的感觉就像是睡了一觉一样，在梦中还看到了这个本应死去的女儿的灵魂，女儿光着身子，还是三四岁小萝莉的样子，而李治自己因为融合的完成，在梦里也变成了小萝莉，看着自己光滑如牛奶一般的皮肤，小巧的乳房和奶头，矮矮的，可爱的身体，一头飘逸的青丝垂到腰间。最重要的还是身体下方的“桃源秘境”，洁白光滑，没有一丝毛发的阴户，还未完全发育就已经像一个光洁的白馒头。

“爹爹，你是我的爹爹吗？”对面的女孩轻声问道，声音婉转，轻似杜鹃哀啼，又像佩环铿锵作响，真是天上音。

“是的，我是啊，我是爹爹。我来，来……”李治也发出了同样的声调，但是该怎么向面前的女儿解释呢？我是来“借”你的身体的？

“爹爹不必拘谨，我知道您是来干什么的。当然我也不怪母后，人命有数，天意难违。爹爹若是想要我的躯壳，尽管拿去。因为，人家永远是你们的女儿呀。”女孩笑着说完，边将李治拥入怀里，紧紧抱住，伸出女孩特有的丁香小舌，撬开李治的朱唇和贝齿，两个萝莉就这样相互亲吻着，感受各自的身体。娇小的乳房相互摩擦，刺激着二人的小穴，小穴分泌出一股股的淫水，沿着二人的玉腿流下。“爹爹，好好使用女儿的这具躯壳呀。”说完，对面的女孩就消失不见了，只留下发愣的李治。梦外，本来已经没有血色的死胎被一大滩史莱姆团团包围，被裹成了一个“泥人”，随着时间的流逝，在表层的史莱姆之下，死胎正在飞速地发育，仅仅用了一个晚上就完成了接下来五个月所需要的成长，现在的胎儿已经完全足月，可以生下来了。梦醒时分，外层的史莱姆保护层被胎儿吸收成了养分，缓缓睁开双眸，伸展一下四肢。“嘻嘻，总算是发育完喽，不知道现在是什么时候呢？我的曌妈妈和婉儿姨姨在干嘛呢？”小婴儿坏笑道。没错，李治和胎儿正式融合完成，现在在我们面前的是新生儿——李芝（李治内心OS：既然成了女娃娃，就要有一个柔柔弱弱的名字呢，就叫李芝吧。）看了看周围的环境，子宫里面的羊水将李芝泡在其中，但是并不妨碍李芝的呼吸和运动。“但是一岁的婴儿的身体可不太好玩呢，让我再长一长。”，于是李芝在武曌的子宫内开始疯狂的吸收营养，连在李芝肚脐上的脐带连续不断的给李芝输送养料。与此同时，外面已经是巳时，武曌和婉儿一夜未睡，也就在凌晨时分小憩一会儿，现在武曌猛然惊醒，捂着自己略微有些鼓鼓的小腹，道：“婉儿，婉儿，快醒醒，别睡了。我感觉到善哥已经成功了呢。”

“啥？成功了吗？姐姐，你是怎么感觉到的？”婉儿惊喜的问道。

“因为我现在很饿，感觉到肚子里的小家伙需要吃饭了，而且我现在越来越饿，肯定是善哥儿把我的养分都抢走了，快，我要用膳。”武曌肯定地说道。随后，宫里的太监将御膳房里大厨精心所做的孕期餐呈上来。鸡鸭鱼肉，佐以上好的恢复气血的补品清炖，还有各种粥品小吃。因为李芝在武曌子宫内无节制的索需养分，拼命成长。武曌现在的胃口大得惊人，一顿就吃掉了两道人参鸡汤、三条鱼做的鱼汤、整整一只羊的羊排，还有四个白面馍，最后还吃了十几道甜品才结束。婉儿早就吃完了，惊恐的看着暴食的武曌，等武曌大汗淋漓地吃完，倚倒在龙床上，为了方便吃食，武曌索性将身上的衣物全部褪下，露出了自己两米的女巨人身体。“姐姐 怎地吃的如此生猛？我看了都后怕呢。”婉儿问道。

“因为善哥儿正在我的肚子里长身子呢。现在善哥儿早就已经过了临盆的时候了，也就是说，善哥儿现在的年龄不止一岁，应该是有四岁了吧。长的那么快，所以我的养分都被善哥儿“抢走了”，我可要多吃一点，不然就瘦成白骨精了。”武曌解释道，自己肚子里的孩子，当然是自己最清楚不过了，而且武曌子宫里的脐带，不仅是养分的运输通道，更是和武曌交流的纽带，李芝可以通过脐带和武曌进行精神上的交流。如今的李芝，已经快速发育到四岁的萝莉大小，但是心智却是女孩和三十多岁的淫荡皇帝李治的结合体，为了迎接接下来的孕肚和子宫PLAY，李芝专门发育了自己的阴部，现在李芝的阴部早就已经是一个十几岁的少女的阴部了，考虑到接下来自己可能遇到的激烈性爱的强度，李芝才把自己的萝莉身体的阴部多发育一下。

“我亲爱的母后，女儿复活的感觉怎么样呢？女儿的骚穴好痒呢，想要大鸡巴操一操，可惜没有呢。”李芝通过脐带和武曌开始了交流。

“呵呵，我的小宝贝，看来你父皇的精神还是占了很大一部分呢，和你父皇一样油嘴滑舌，看来为娘要教一教你什么叫乖宝宝。”武曌高兴的说道，然后就坏坏地站起，猛跳了好几下，而胞宫里的李芝小公主就像坐过山车一样，上下猛烈的落差让李芝都紧紧的抓住武瞾胞宫的肉壁。“娘亲坏坏，芝儿要惩罚娘亲！”李芝气鼓鼓地说道。“乖女儿，你都在为娘的肚子里了，还想闹翻天吗？乖乖当我的小公主吧。”武曌笑着和婉儿交流了和李芝谈话的内容。婉儿问道：“那么，现在姐姐肚子里的孩子到底是善哥儿还是谁呢？”

“唔，说到底还是善哥儿借用死胎的身体来重新生长，所以本质上还是善哥儿的精神和记忆，但是自我认同上多了女儿这一种思想。”武瞾道。然后将婉儿拥进怀里，“不要怕伤了芝儿，现在她可是在我的肚子里都长到四岁大了，结实的很呢。随便打几下都没问题。”武曌笑道。然后一把扯下婉儿的衣服，让婉儿露出了她的白色的大阳根（随着身材的变大，两人的阳根也随之变大了），武曌媚笑着舔舐起婉儿洁白如玉的阳根，一边舔还一边撸动着，“妹妹，还不快点硬起来，给肚子里的芝姐儿射一点阳精进去？给她补充一点营养？”婉儿明白之后，顺从地挤压起自己和武瞾的乳房，营造一股淫靡的气氛，乳房的挤压带给二人更多的快感，而且因为两人还在“哺乳期”，所以奶汁四射，溅得床上、墙上到处都是，满室都溢满了乳香。而此时的李芝已经感受到了外面两人的爱爱，心想：既然她们玩的那么尽兴，那我也不能落后。于是双手抚弄起自己的白虎小逼，纤纤玉手探入自己的“桃源秘境”，“啊啊啊～，天后的亲生女儿，正在天后的胞宫里自渎，真是条淫荡下贱的小母狗，但是，人家进来之前就是一只长着狗屌的大公狗，现在就是一只小母狗，就是一只小母狗。啊哈，啊哈～～”李芝疯狂的自渎着，温暖的子宫此时就是她的私密自渎室，背德的快感大大刺激着这个小萝莉，小母狗。鲜嫩的红色骚穴软肉现在正在玉手的拨弄下一吞一吐，透明的，带着些香气的淫水也开始溢出，“哈哈哈～～，真爽呀，真想一辈子都住在这里。”此时的李芝已经丧失了理智 只想着自渎、高潮，自渎、高潮……阴精大股地喷出，和淫水，羊水掺和在一起，构成了李芝生活的新环境。为了达到绝顶的高潮，李治用自己的小奶子磨蹭起武曌柔软的子宫内壁，借用武曌的子宫来自渎，柔软的子宫内壁和敏感的小奶子相互挤压磨蹭，通过神经上的刺激又给李芝增添了不少乐趣。

肚子外面，婉儿的大白阳根捅入武瞾的阴道，此时武曌的阴道也已经分泌了足够的淫水，“我亲爱的曌姐姐，让我来给善哥儿射点饮料吧，这么美味的阳精，她肯定喜欢呢～～”婉儿一边舔着武曌的耳垂，一边诱惑的说道。“好啊，多射一点，多射一点，善哥儿可是只能靠着一根脐带“偷”我的养分呢，咱们给他开开小灶。”武曌一脸潮红，喘着粗气，喷着鼻息。婉儿的那处白玉似的阳根在武曌的阴道里“纵横驰骋”，刮磨着柔软的阴道软肉，殷红的媚肉收缩扭绞，想让那阳根快点“缴枪投降”，但是婉儿可不会手软，那根白玉长枪直捣花心，硬生生撬开了武曌紧闭的子宫颈，只觉得一阵酸麻，但是，但是真是极致的享受，武曌弓起腰肢，浑身打颤。因为子宫内李芝的自渎，子宫里的媚肉也被刺激的不要不要的，双重的高潮之下，怎能撑住？“啊啊啊，你们两个，真会挑时候，一个插本宫的骚穴，一个在本宫的胞宫里自渎，啊哈，啊哈～～，好舒服，好爽快～～现在，是两条骚母狗在操穴，里面还有一只小骚母狗在自渎，咱们一家都是骚母狗，都是床铺上的淫男浪女，这样，真好啊啊啊～～～”武曌一边说着淫词浪语刺激着自己，一边用一根洁白的玉势插着婉儿的菊花。现在婉儿的菊穴也是油光水滑，菊穴就像一只小嘴，想要把玉势吞下，婉儿也绷不住了，“啊啊啊～～，射了射了，善哥儿，芝姐儿，快快快，来喝香喷喷地阳精，可好喝了，喝了快快长大，快快长大！生出来之后，再钻到我的胞宫里，做我的女儿呀，在我的胞宫里自渎，插穴，让我也当一只怀孕的淫荡骚母狗呀！”婉儿浪叫着，这一番话自然也被小萝莉李芝听到了，看到探进胞宫里的婉儿的白玉龟头，李芝道：“正好有些口干舌燥，让我来给婉儿姨姨舔一舔，正好喝姨姨的阳精。”说完，就小手摸上了婉儿的龟头，丁香小舌像一条小蛇一样刺激着婉儿的马眼，“啊啊啊～，婉儿姨姨的肉棒好大呀，看来想要舔射还挺不容易的呢。”李芝心想，于是愈发努力起来，小蛇想一根毒龙钻一样来回刺激着婉儿的马眼，双手来回撸动肉棒，小手累了，就翘起玉足，用柔嫩的足底给婉儿的阳根做“足底按摩”，有的时候婉儿的马眼会渗出一点阳精，芝儿马上吸进嘴里慢慢品尝，这可是带有荷花香的阳精，可遇不可求。

在芝儿来回的撸动和挑逗下，婉儿终于射了，“啊啊啊～～，姐姐，芝姐儿好会搞我呀，忍不住了，忍不住了，射精了。芝姐儿快点张开嘴巴尝一尝呀，婉儿姨姨的阳精。”上官婉儿浪叫着，而武曌媚笑着叼起婉儿的红奶头，开始喝奶，因为长时间的性爱着实累人。胞宫里的芝姐儿张开小嘴，大口大口地吞吃着阳精，小肚子也有些鼓鼓的了，“好吃，好吃，芝儿好娘亲，好娘子，喝完了姨姨的阳精，我还要喝你的。”现在的李芝哪里还有帝王气象？很难想象当初的一代帝王，唐朝的疆土在他的手里达到最大的李治，现在就是一个四岁的小萝莉，正在娘亲武曌的肚子里吃上官婉儿的阳精呢？而且白嫩的小手还不老实，来回扣挖自己的骚穴，真是个小母狗，小淫娃。武曌通过脐带知道之后，不免既好气又好笑，等婉儿射完了阳精，恋恋不舍地从武曌湿热的骚穴里拔出阳根，阳根上还沾染着芝儿的口水呢。“好妹妹，你看，芝姐儿真是贪心，吃完了你的还想吃我的，那咱们就从了她吧，而且，本宫的鸡巴也是又硬又涨又热，帮我舒缓一下，求你了嘛～～。”武曌像母狗一样四肢趴在龙床上，胯下的阳根早就翘起了，婉儿轻笑一声，“那好姐姐可要分我一点吃哟。”说完就帮武曌的阳根自慰起来随着婉儿的手法愈加高明，在几声武曌轻轻的呻吟之后，婉儿拿来一只玛瑙做的奶碗，放在武曌的阳根下，武曌射出的阳精尽数都落在了奶碗之中，不过相较于婉儿的荷花味阳精，武曌的阳精是从西域传过来的玫瑰花味的阳精，更加芳香。婉儿先尝了小半碗，然后让武曌撅起大白屁股，扒开小穴，将这些阳精灌了进去。子宫里的芝儿看到大股大股的白浊从子宫口流进来，就知道疼爱她的母后又喂给她阳精吃了，便一点一点的喝了起来，喝完了还俏皮的抹了抹小嘴儿。这场奇妙又淫荡的性爱结束了，武曌和婉儿整理了一下仪容，去温热的汤池里泡了个热水澡，洗去了一身的疲惫，换上新的亵裤、丝袜和凤袍。在太监宫女的服侍下上朝去了。因为两人现在都是两米多高的女巨人，所以就算武曌肚子里怀孕了，也很难看出，毕竟身材摆在那里了。为了好玩，两人还专门在各自的骚穴菊穴里塞了玉势，这样可以一边在众目睽睽下自渎，还不会被轻易发现。而肚子里的李芝小萝莉也乏了，在向母后武曌讨要了一根小玉势和几个缅铃之后，把这些淫物塞进自己的小穴里，才昏昏睡去。因为现在，他早就不是李治了，在她的思维认识里，她就是李治，李芝也就是她，是两个人格的混合体，她既是父亲又是女儿，所以也就没有认知上的障碍了。

和几个亲密的臣子（也是武曌和婉儿的炮友）处理完拖欠的政事，已经夕阳下山了。武曌和婉儿乘坐御辇回后宫，两位美人也有些乏了，便脱下了身上华丽的凤袍，只穿着开裆亵裤，开裆丝袜，洁白的玉势塞在两人的骚穴里和菊穴里。婉儿靠在武曌怀里，耳朵贴在武曌白嫩的大肚皮上，倾听着芝姐儿睡觉的呼吸声。“小家伙睡得好熟呀，都没醒过来呢。”婉儿笑道。

“哈哈，小孩子要长身体呢，所以多睡一点也没什么不好。”武曌此时的脸上闪烁着母性的光辉，“能嫁给稚奴，真是三生有幸，为了圆我的娘亲梦，甘愿到我的胞宫里做女儿。”为了不打扰熟睡中的李芝，两人说话都轻轻的。“婉儿，你就不想来我的胞宫里玩一玩吗？”武曌突然问道。

“啊？可以吗，我感觉不行耶，怎么进去呢？”婉儿惊讶的问道。说话之间，两人已经下了御辇，走进了太极宫。“那就靠它啦。”武曌拿出了李治之前服用的一盒丹药，“吃了它，就变成一摊肉泥了，然后像稚奴一样钻进去，不就行了吗？”武曌解释道。

“真的可以吗？若是如此，倒，倒真是想试一试呢。重新来过，在姐姐的胞宫里自渎，和芝姐儿也互相操穴，想想就很刺激呢。”婉儿想入非非，拿着那枚丹药，陷入了沉思……! T也不知道睡了多久，子宫里的李芝终于醒了，伸展一下四肢，活动活动，“啊～～，在母后的胞宫里生活可真是舒服呀。嘻嘻，这可是独属于我一个人的淫宫呢。”芝儿的心里还挺高兴。但是，芝儿很快发现，有点不对劲，怎么，怎么好像自己身边还有一个人呢？不对，自己身边就是还有一个女娃！是谁呢？因为这第二个女娃的出现，子宫已经有一点挤挤的了，但是还算宽敞。李芝转过脸端详起这位“不速之客”。白皙光滑如牛奶般的皮肤，小巧的瓜子脸不施粉黛，紧闭的双眸表明她还在熟睡。红艳的嘴唇透露出女娃的健康与活力。再接着就是一头乌黑亮丽的青丝，被简单地用金绣绸带扎成一个“小包子”型的发髻。小家伙双手盖住自己的胸部，但是双腿间的“桃源秘境”却被李芝看了个精光，真是美妙的女体，李芝不禁感叹到，鼓鼓的小馒头白虎逼，上面的黑森林被修剪的很美丽，不似别的女人杂乱无章，因为泡在羊水中，一根一根的黑色阴毛还在液体中飘动，真真是诱人极了。摇了摇还在熟睡的陌生来客，那个女娃被李芝摇醒，不满地说道：“摇什么摇嘛？人家还在睡觉呢。”说完就侧过身子接着睡觉，奈何李芝办法多，“嘿嘿”一笑，翻过身子，把自己和女娃的体位变成了“六九”，然后伸出丁香小舌，舔起了女娃的小逼，一边舔还一边用手指抠挖起女娃的屁眼，那女娃的身子果然敏感，白虎小逼流出了汩汩蜜液，屁眼也在李芝的抠挖之下开始不由自主地蠕动，紧紧地绞扭起李芝的纤细玉指，还分泌出不少肠液。

“哎呀呀～～，烦死了，人家起来还不行吗？真是的，每天都要起早贪黑地去当那女丞相，还要批改奏章，还要听那些笨蛋官员在那唠叨，我容易吗？好不容易钻进来睡一次懒觉都不行。”那女娃看起来“起床气”还挺重，不情愿的睁开眼皮，在这个狭小的胞宫里伸展一下四肢，嘟嚷道。“哈哈，看起来婉儿姨姨也进来喽，越来越好玩了，真是有趣。”李芝听到这一席话，就知道这个女娃就是萝莉状态的上官婉儿。原来，上官婉儿最终还是打定主意进武曌的胞宫里耍耍，于是服用了丹药，变成了一摊史莱姆，武曌很是高兴，笑道：“嘻嘻，看来本后这次又多了一个女儿，真好，好婉儿，你就乖乖进来吧。”变成史莱姆的婉儿也发出了声音：“既然善哥儿变成里“李芝”，那我就叫“李婉”咯，好娘亲，快把骚穴口掰开，我要进去了。给芝姐儿一个大大的惊喜。”武曌掰开自己的阴户，露出了粉红色的阴道，这对于李婉来说实在是太诱人了，二话不说，史莱姆李婉就“呲溜”一下钻进了武曌的阴道里，再顺着阴道一点一点钻到子宫颈那里，再如法炮制，像李芝那样钻进武曌的胞宫，再慢慢变成人形。只不过这次李婉没有死胎可以附着上去，就自己变成了一个小萝莉，因为吃了丹药之后，如果想恢复原型或者变成他人，只要有水泡着，就可以了，好在武曌的胞宫里最不缺的就是羊水，婉儿以她自己年幼时的外表为蓝本就可以恢复了，然后在李芝熟睡的时候，婉儿就一点一点的从史莱姆状态变成了一个小萝莉。

“亲爱的婉儿姨姨，你也进来啦，总算有人陪我玩了。”李芝高兴地抱着李婉，两个女娃胸部相互蹭着，本来就不怎么大的奶头也竖立起来，两人的腿间都已经流水了，但是依旧还在蹭，“小，小芝儿，不要叫“姨姨”，现在，现在人家是你妹妹哟，我的名字叫“李婉”呢。”婉儿解释道，因为李芝和婉儿的相互爱爱，婉儿现在说话都有点不利索了呢。婉儿看到李芝肚脐眼上的脐带，好奇地戳了戳，问道：“之前看到过接生时的情景，难道这就是产婆们说的“脐带”吗？”

“是的，这可是我吃饭的通道呢，之前不知道这东西是什么，等我进入女儿的躯壳之后，就不由自主地知道这是给我输送养料的，饿的时候就直接用肚脐吸一吸，养料就进入我的身体了。”李芝解释道。两人看了看武曌胞宫的顶部，只见又一条脐带缓缓落下到婉儿身旁，因为武曌的身体感应到子宫里又多出了一条生命，所以依据身体的本能又生长出来一条脐带（正常情况下是不可能的，这只是情节需要，勿喷哟），李芝拿起新生的脐带，插进了婉儿的肚脐眼里，婉儿只觉得肚脐眼的部位一热，一股热流通过脐带缓缓流进自己的身体，“这，这就是脐带的妙处吗？真是，感觉好极了，之前的疲惫感都消失了。啊啊，感觉自己在吃东西呢。”婉儿抚摸起自己的小腹和脐带，一脸满足的说道。李芝一脸坏笑地说道：“好妹妹，还有更好玩的呢。”说完，一双小手抚摸起自己的小花穴上方的空白地带，不一会儿，只见空白地带上方开的组织开始凸起，也就是鼓出一个“小肉包”，然后“小肉包”开始变长变硬，原来，李芝是用《天皮奇书》上的秘术给自己生出一个男人的肉棒，而且还不是三四岁小正太的阳根，是成年男性的成熟阳根，这样才能射精呢。李芝故意甩了甩自己新生的阳根，娇笑道：“嘻嘻，怎么样，是不是很美丽呀？这可是我的第一根阳根哦。”李芝的阳根，和之前武曌和婉儿的阳根一样，洁白如玉，不似臭男人的阳根那样是一条紫黑色的“欲龙”，上面满布青筋血管。李芝的阳根，像一条白色的“欲蛇”，上面洁白光滑，皮肤软嫩，到像是一件长在女娃身上的白玉制作的“艺术品”呢。婉儿也不甘示弱，也学着李芝的样子，运用秘术，长出了自己的阳根，和李芝一样，也是白玉一般。“你能有，难道我就没有吗？”婉儿笑道。“既然如此，那我们两人就好好玩玩吧。”两位阴阳女娃就这样开始了一场奇妙的性爱。

与此同时，外面已经是寅时（凌晨三点至凌晨五点），虽说天还没有大亮，但是已经有一些霞光射进了太极宫里。宫里的龙床上，一位面容姣好的贵妇人正在熟睡，这就是“天后”——武曌，美妇人不着寸缕，只是略微鼓起的小腹肚皮上盖了一条轻薄的丝绸被子。武曌的脸上写满了满足，虽说是在熟睡，一头青丝披散在宽广的龙床上，面部因为穿着人皮的缘故，还是二十多岁时的面貌，但是眉眼之间传递出成熟的水密桃般的韵味。丹唇微起，露出洁白的贝齿。一对隆起的双峰，因为涨奶而达到了G罩杯的大小（因为武曌穿了人皮之后身高达到了两米多，所以乳房也跟着变大，在常人眼中的G罩杯在武曌和婉儿看来只有E罩杯大小），两颗嫣红的“樱桃”点缀在上面，乳孔微张，甚至还有一些溢出的乳汁渗了出来。再往下看，肚脐上镶嵌了一颗名贵的西域红宝石，修长的美腿大大张开，露出了妇人的“桃源秘境”，而且因为昨晚婉儿的进入胞宫而分泌的大量淫液也差不多干涸了，在两腿之间的床单上留下了一缕乳白色的细痕，惹得人无限遐想。但是这平静很快被打破。

温暖的子宫内

“啊啊啊～～～，芝儿姐姐，姐姐，慢点，慢点，人家现在还小呢，要懂得怜香惜玉啊，咿呀咿呀～～”只见婉儿被李芝抱着雪白的玉背，从后面狠狠地操干，粗大的阳根在婉儿的花穴里进进出出，粉红的阴道软肉被阳根粗暴的带进带出，婉儿的花径中的淫水大量流出，一汪小小的春水早就按捺不住，在芝儿把白玉阳根塞进花穴之前就已经流出了，那白玉阳根就似一个永不停下的打桩机一般，在婉儿的花穴里死命“耕耘”，可怜婉儿现在的花穴娇嫩得很，但是好在从史莱姆变成小萝莉时特特把处女膜给消去了，不然这破处的疼痛也够自己喝一壶的了。轻松的用肉棒撬开了婉儿的子宫颈，将自己的白色大肉棒深入婉儿的胞宫内捣鼓，婉儿也是在失去理智的边缘徘徊，婉儿现在可只剩下一个念头了——“哼，你既然无情，就别怪我无义。”婉儿心想道，然后奋力夹紧自己的玉腿，然后在小穴的软肉处暗暗用劲，绞扭起芝儿的大肉棒，这一绞可不要紧，芝儿的阳根顿时感觉到一股巨大的压力，随着阳根上敏感的神经传到大脑。芝儿的大脑顿时一片空白，接着就是阳根不受控制的开始射精，一股股滚烫的白浊直接射进了婉儿的胞宫内，可怜婉儿才刚刚适应这具萝莉的身体，就被小淫娃李芝给内射了，只觉得胞宫内仿佛有一股烈火在燃烧，在翻滚，婉儿小眼珠一翻白，险些昏厥过去，李芝可不管这么多，尽情的在婉儿的胞宫内释放了一阵之后，才恋恋不舍的拔出自己的阳根，阳根上还因为婉儿阴道内的淫水和阳精拉出了一条挺长的“拉丝”，芝儿直接把那长长的“拉丝”给舔进了嘴里吞了下去，还很是满足的摇头晃脑一下，表示对这次“强奸幼女”的行动的满意。可是婉儿表示很不满意，小粉拳落在自己的芝儿姐姐身上，李芝笑道：“你先别急嘛，接下来还有更好玩的，你听我说……”随后，李芝便在婉儿的耳边说了几句，婉儿听了之后，气也消了，傲娇地说道：“这还挺好玩的样子，我可要试一试。”

随着胞宫内李芝和婉儿的激烈玩耍，武曌也被吵醒了，拍了拍自己的孕肚，笑着说道：“看来孩子们很有活力嘛。嗯，是时候起床了，毕竟朝政大事不能落下呢。”然后起身，好在李芝和婉儿的体型不算太大，武曌现在的身形只是肚子微微隆起，但是四肢还是那样的纤细，赤裸着身子在恭桶前用阳根放尿，然后找了一条加大的薄纱开档亵裤穿上，接着是紧身肚兜，系上之后尽显武曌那迷人的身体曲线，武曌还专门在镜子前转了几圈。最后是肉色的开裆连裤袜，武曌最喜欢的就是穿着肉丝，在御书房里偷偷用丝足勾引李治，等到李治像一条发情的公狗一样扑过来时，武曌却玉足一收，娇滴滴地嚷道：“陛下，军国大事要紧呢，还请陛下等到晚上再说。你说是不是，婉儿？”李治也只得愤愤不平的坐回椅子上，收下他那粗大的狗屌。一旁的婉儿也是发出了银铃一般的笑声，武曌将婉儿揽在怀里一起批阅奏折，只剩下李治这个“可怜皇帝”在一旁“孤苦伶仃”。可是现在，两位伴侣正在自己的胞宫里做爱，真是奇妙。最后穿上龙袍，在一群小太监的簇拥下坐上御輦，来到正殿。为了保持自己作为女帝的神秘感，武曌和李治一起上朝是都是用一块红色的纱帘挡住自己，红色的纱帘形成一个小空间，把自己和李治与诸位大臣隔绝，只有必要情况之下，才会允许近臣上前，掀开纱帘，进入其中和自己讨论政事。

武曌今天决定玩一个好玩的，脱下自己的龙袍、肚兜、亵裤，身上只剩下一双肉色丝袜，躺在纱帘隔间内的软榻上，故意大大张开自己的美腿，露出那粉色的阴户，因为纱帘的作用下，大臣也只能看到隐隐约约的人影，没有李治，也没有上官丞相，只有天后，估计皇帝陛下又和上官丞相玩去了，不过现在这三个人说的话都算数，只要有人主持朝堂之事就行。“这种暴露的感觉，实在是太爽了，我真是一条放荡的母狗,而且肚子里还有两条小母狗在相互操干呢。”武曌心想。一个时辰之后，事情都处理完毕，“狄大人，还请留下，天后有事和你商议。”传话的小太监喊道，狄仁杰无奈，只得留下。狄仁杰现在已经六十高龄，在古代也已经算是要退休的年龄了，但是武曌和李治表示朝堂之上少不了狄阁老这位栋梁之才，不然搞不好会出什么幺蛾子呢。为了拉拢狄仁杰，武曌还专门拿出了人皮来许以诱惑，狄仁杰虽然表面上百般推脱，但是没有人能抵抗住长生不老的诱惑，半推半就之下，狄阁老接受了一张四十五岁的，按照狄仁杰四十五岁时的模样制作的人皮，穿上之后对外宣称是狄仁杰狄阁老的侄子狄东然，狄仁杰狄阁老因为年老力衰，告老还乡，由狄东然代替其职位。于是，狄仁杰就被武曌、李治、上官婉儿三人拉入了伙，武曌、上官婉儿和狄仁杰还保持着暧昧的关系。

拉开了遮人眼目的纱帘，虽然之前已经看过了李氏夫妇玩的那些人皮游戏，但是狄仁杰还是被眼前的景象吓了一跳。只见天后武曌仰躺在软榻上，两只穿了肉色丝袜的玉足夹着一根粗大的白玉玉势，正在奋力地将玉势插入淌水的小穴，耕耘着，于是在武曌的小穴内一进一出，来回的带出阴道内的粉色嫩肉，而且阴帝也因为过多的刺激而肿了起来，像一颗耀眼的珍珠。往日像寒冰一样的武曌，现在面色潮红，浑身大汗淋漓，双手捏起了肿胀的奶头，奶头因为挤压而渗出了香甜的乳白色奶水，奶水已经汇聚成了“涓涓细流”，流到了小穴上方，现在已经顺着小穴流到身下的软榻上。最重要的是武曌略微有些凸起的孕肚，还有小穴上方的男人阳根，正在挺立着，好像下一秒就要射出阳精一般。如此淫荡的天后，现在只有他狄东然一个人能够看到，不知是不是莫大的殊荣。狄仁杰还在胡思乱想，武曌看着狄大人一脸呆呆的样子，不由得笑了起来，“阁老，别呆着了，帮我用这根玉势插穴，帮我自读，我就告诉你这事情的真相。”听了武曌这媚人的嗓音，狄仁杰也是不由自主的拿起了还插在武曌小学中的玉势，武曌的双腿得到放松，任由狄仁杰来帮助自己自渎。狄仁杰现在也是个情场老手，每每下朝，也是会跟自己的一帮“狐朋狗友”去教坊司玩弄妓女，所以对于这件事情，他向来熟门熟路。三浅一深、九浅一深、顶开胞宫，这些都让武曌大声媚叫起来，扭动着腰肢，来回晃动。“啊啊啊~~，怀英，你好会玩，再深一点，啊，操死宝宝了，你看，奶汁都喷出来了，曌儿好骚，但是好喜欢，呀啊啊~~~~”媚叫之声响彻大殿，但是大殿里空荡荡的，识趣的宫人都已经退下。随着一声高叫，武曌终于被快感顶上了绝顶的高潮，阴户一阵喷水，溅了狄仁杰一身。武曌长长的出了一口气，“阁老可真会玩，曌儿都快被你玩死了。”倚靠在狄仁杰身上，武曌轻车熟路的把狄仁杰的官服脱下，然后把狄仁杰请上软塌，两人相拥着。现在是一个四十多岁的中年汉子狄仁杰，搂着一个三十多岁的风骚孕妇武曌。“天后，这，这究竟是怎么一回事?老臣我这下可是被你给搞糊涂了。”狄仁杰问道。

“阁老，别再自称“老臣老臣”的了。看看你这副身体，要我说，你就算是去妓院里玩上几天几夜，也还是金枪不倒的男人呢。”武曌打趣道。

“呵呵，天后就不要打趣我了。要不是您和陛下赐给我这副新的身体，想必我已经老的不成样子了，”狄仁杰道，“但是陛下和上官丞相现在何处？这朝中大事虽说不多，但还是望天后尽快将他们二人请来，以免动摇我们这些做臣子的心啊。”

“哈哈，你要说陛下和丞相，那我只能说他们啊，远在天边，近在眼前。”武曌得意地说道，还特意晃了晃自己的孕肚。“他们啊，现在就在我的肚子里呢，而且玩得还很快活呢。”

“什，什么……”狄仁杰一时语塞，不知道该说什么好。于是武曌将昨晚李治婉儿和自己的所作所为都和盘托出，说完之后，狄仁杰选择全部相信，因为在他看来，天后和皇帝几乎没有什么是做不出来的。“至于让陛下和婉儿出来，你大可放心，明天就让他们出来，我们是有分寸的。”武瞾道。

狄仁杰听到之后大大舒了一口气，看来这三位玩得还不算太过火。“怀英，听说，教坊司那边新来了十几个胡姬？”武曌问道。

“回天后，确有此事。”狄仁杰答道。

“哦～～，那你是不是已经玩过这些胡姬了？是不是比咱们汉人官妓要好玩一些？”武曌问道。

“不，这倒不至于，天下女子，不都是双乳再加上一个阴户吗？有什么不一样的？无非是外表不同而已，咱们去玩胡姬也是图个新鲜而已。”狄仁杰道。

“哈哈，要我说，你们这些男人啊，是吃的像个胖子，还要在外人面前说自己吃的不多。看起来你可是教坊司的常客呀。平时没少和那些纨绔子弟去玩吧？”武曌笑道。但是狄仁杰暗地里腹诽道：还不是为了帮你们李家监视那些纨绔子弟，我才和他们一起去教坊司玩的，只不过胡姬确实有点异域风味，操起来比咱们中原女子放的开一些。

武曌在狄仁杰的耳边耳语几句，狄仁杰听到之后，震惊之余，也只好无奈的同意了，还得向武曌保证自己会把那些贵族子弟都带去玩。武曌“啵”地在狄仁杰的脸上亲了一口，“还是阁老最好了，今晚本宫就让你多操几次啦。可别忘了，多找几个器大活好的小子来哟。”武曌神秘地说道，然后就去太极宫准备起来，狄阁老无可奈何地离宫而去。只剩下武曌一人在软榻上舒展刚刚有些劳累的筋骨，然后吩咐小太监，摆驾太极宫。太极宫内，武曌从自己的人皮衣柜中拿出了一件新的人皮，在龙床上铺平展开。这身人皮不同于以往，是一位精心制作的胡女的人皮，胡女，也称作胡姬，是在大唐境内的西域女子的统称，这些西域来的胡姬大多在酒肆青楼内讨生活，但也有的被达官显贵收入房内，当了通房小妾。武曌的这身人皮，皮肤白皙，肤若凝脂，相较于黄皮肤的汉人来说，白了不少。而且面部是西域人种的特点，高鼻梁，大眼睛，略厚的烈焰红唇。为了能够吸引男性，武曌把双目的颜色设置为一绿一蓝，这样在朝男人抛媚眼之时能够把那些好色之徒迷得神魂颠倒。一头金发垂到腰际，金得耀眼，柔顺丝滑。按照李治“无理”的要求，腰肢纤细，双乳肥硕巨大，可真真是一位西域美人胚子。满足的将这身人皮穿上，现在太极宫内，昔日里的女主人武曌已经不在了，只剩下一位面容姣好，身材高大但又丰满的西域美人，美人金发碧眼，就连私处的毛发也被打理得井井有条，金色的阴毛被剃短，然后漏出肥硕的阴户。还没来得及欣赏自己的新身体，武曌就被一阵婴儿的胎动打断了思路。“胞宫怎么变的有些紧了，看来母后又穿了一身人皮了，但也要顾及我们的感受吧？”李治和婉儿不满地在胞宫内说道，而且还故意伸了伸手臂和小腿，表达她们的不满。

“孩子们，人家现在可不是母后了哟，现在人家是一个胡人妓女咯。哈哈哈~”武曌笑道，然后把自己的计划向自己肚子里的两个女娃说了，两个女娃自然是举双手双脚同意的，毕竟能和母后一起淫乱也是挺不错的，武曌眉开眼笑，问道：“那要不要我给你们两个拿一些‘玩具’呢？”。

“那是当然，昨日母后塞进来的玉势和缅铃都有些小了，咱们玩的都不够尽兴呢。”婉儿喊道。武曌在心里感慨自己的一位姐妹，一位老公，怎么现在成了孩子还是这样欲求不满？遂张开双腿摆出便溺的姿势，将昨日塞进阴道的玉势和缅铃都“生了”出来，然后在三人的“百宝箱”里又找出了更粗更大的玉势和缅铃，塞进了阴道里，然后有些摇摇晃晃的站起来，毕竟阴道里多出了这些淫物，刺激也不是一般人能够承受的了的，阴道内一股一股的电流划过神经和肌肉，这感觉倒是舒服得想呻吟起来。但是刚刚站起，李治的小手就撑开了子宫颈，把玉势和缅铃拿进了胞宫内，这次的刺激更大，武曌险些又跌坐到地板上。从衣柜内拿出了暴露的胡姬歌舞衣穿上，下半身什么也没穿，就松松的系了一条薄纱，让自己的阴户隐隐约约能被看见，这种隐约感武曌最会拿捏。然后唤来自己的贴身宫女和太监，简单交代几句，就上了一架前往教坊司的马车。

“狄大人，今晚可要好好消遣一番啊，咱们不醉不归，不乐不归啊。”只见教坊司的门外，一帮贵族纨绔子弟，正前呼后叫地涌进他们眼中的天堂——教坊司，要说妓院，除了城西黑市的那一家之外，就数官办的教坊司是最好的了。只可惜城西黑市的那一家实在是贵的要死，他们这些指着家族月俸过活的纨绔子弟花钱也不能大手大脚，也就每个月去一次黑市妓院罢了，要说常来的，还得是教坊司。不仅装修豪华，而且里面的美人歌妓也是一顶一的好，随着大唐的民风的逐渐开放，越来越多的年轻人结婚也不在乎贞操，只要把对方的心守住就行。所以也有不少良家女子，蒙着面纱，吃下变声的药丸，来到教坊司里当歌妓，不为钱财，只为快活。这些良家女不乏豪门大族出身，自幼受过良好的教育，琴棋书画自然是样样精通，而且高门大户养出来的女儿也是比普通人家的女子要美貌，水灵动人，如何教这些贵族纨绔子弟不心动？而且有趣的是，不少官员来此处嫖妓，倒是嫖到了自己的老婆，闹出了不少笑话，这就是后话了。

狄东然被狐朋狗友推进了教坊司的大门，自然一群擦指抹粉，浑身飘香的歌妓拥了过来，为这些人擦脸脱衣，掌管教坊司的嬷嬷也是笑吟吟地摇着团扇迎上前来，把自己手下的歌妓名单奉上，在她眼里，这些小子可是自己的“摇钱树”哪！“各位爷，各位哥儿，咱们前几日可是新请来了西域胡人的歌女，各个都是一顶一的美人儿哪。想必各位看咱们坊里的老面孔也都验了吧？咱家可是专门给各位留了好几位呢，来来来，名单奉上。”嬷嬷笑道。诸位子弟哪里还忍得住？“这个我要了，就是从这个，让她打扮好了。定钱我付双倍的！”一个人喊道。

“这个，谁都别和我抢，嬷嬷，这银子，您先收下！”另一个手里攥着相中的胡姬的画像，直接把银子推进了嬷嬷的手里，嬷嬷眉开眼笑，立马安排小厮把这位公子领到厢房里去了。

“我说东然那，那么多美人儿，你怎么就不选一个玩玩？”一旁的娄师德问道。此时的娄师德早就选好了两个美女，两位美女，一左一右，朝娄师德的怀里挤去，娄师德应接不暇，只得先让这两位美人儿先回厢房等候自己。而还在一旁思考的狄东然，天后之前的话还在他的耳旁萦绕，“阁老，今晚嘛，我会穿着人皮，进入教坊司玩一玩，你可要多带几个人呀。”虽然狄仁杰很难接受，但天后的命令无法违背，他也只能和一帮“狐朋狗友”来到教坊司，希望看着一点，别出太大的乱子，要知道，天后的胞宫里可是还装这两个孩子呢，一个就是当今圣上，一个是上官丞相，若是伤了胎气，可如何是好（婉儿和李治：我们好着呢！）？

“各位爷，各位公子。今晚有十几位胡姬来给大家跳舞助兴，若是看上了，就直接领回厢房，天明了，咱们再另算钱。后面的，出来罢。”随着嬷嬷的一声吆喝，十几名胡姬应声上台，只见她们穿得异常暴露，头上用金簪玉簪扎着发髻，脸上涂着浓妆，每个人的眼球都会“放电”，惹得台下的嫖客们都朝台子上扔钱，钱自有小厮来为这些胡姬拾取，她们只管把舞跳好，把台下的嫖客伺候好就行。而武曌，就混在这些跳舞的胡姬之中，没有被一人发现。因为穿了一层人皮，所以隆起的小腹也被胡姬的人皮给遮掩住了，没有丝毫的破绽。看见了人群之中的狄仁杰和娄师德，一场艳舞之后，武曌主动贴了上去。“奴家今晚就非二位大人不选了。”武曌娇羞的说到，与此同时，武曌胞宫中的李治和婉儿正在相互比赛用玉势自渎，看谁最快泄身。因为两位女娃的自渎，武曌的胞宫也深受刺激，所以武曌走起来一扭一扭的，颇有些弱柳扶风之感。“好好好，这女的走起来就这么骚，不知道到了床上是不是要把咱们两个榨干呢？东然兄，就由我来帮你做决定吧。嬷嬷，这个胡姬我们要了，价钱照旧是两个人的，不少你一分。”娄师德说完，就推着狄仁杰和胡姬进了最豪华的厢房。

厢房内

“跪下，叫什么名字？”

“回大人，奴家没名没姓，自小就父母双亡。嬷嬷给奴家起了个小名，叫‘阿娜’。”跪在地上的武曌随口给自己编了一个名字，然后就用楚楚可怜的双色眸看着床上的两位中年男子。肚子里的大战还在继续。“骚姐姐，插人家，人家喜欢你的大肉棒，来嘛~~~”李芝被婉儿压在身下，狠狠地操弄着，多亏武曌的子宫还有些厚度，不然狄仁杰和娄师德都能看到白嫩肚皮上的浅浅轮廓。武曌感受着肚子里的盘肠大战，感觉胞宫内正在燃起一股欲火。李芝觉得只有前面的骚穴被插，还不过瘾，于是拿起了武曌胞宫内的粗大玉势，插起了自己的菊花，菊花附近的括约肌被玉势刺激，死死地绞住粗大的玉势，想要把玉势连根吃下。随着婉儿的肉棒把李芝顶上了高潮，李芝失去了理智，拿着玉势的小手也松开了，玉势就被屁眼附近的括约肌一点一点的吸了进去，最后竟然全部进入了李芝的直肠里。李芝现在觉得玉势已经占据了直肠的三分之二（因为李芝现在还是萝莉身材，所以身材偏小，除了阳根和阴道之外，尚未发育完全）。一种身体想要排泄，但是意志却还在驱使括约肌狠狠地守住屁眼的防线，任由玉势在直肠内上下移动，让李芝欲罢不能。婉儿则把缅铃塞进了阴道里，还鬼使神差地用玉势捅开了子宫颈，于是几颗缅铃就咕噜噜滚进乐娇弱的胞宫里，在婉儿的胞宫内来回震荡。

包厢内，狄仁杰和娄师德已经和武曌大战了三百回合，两个人一前一后，前后夹击武曌的淫穴和菊花，武曌的性欲被勾了起来，还不知廉耻的叫唤着，“啊啊啊~~~，两位大人就算是人到中年还是‘宝刀未老’呀。”、“再深一点，尽情地凌辱奴家这只贱母狗吧~~~”、“不要停，还，还是真男人的肉棒舒服。”、“终，终于能尽情地享受了，像之前的男人，奴家都不尽兴。到了最后还是得让嬷嬷牵一只公狗来，才，才能把奴家给操的喷水，没想到，今，今天，就快要被你们给操的喷水了，咿呀呀~~~”。如此的淫词浪语自然让狄仁杰和娄师德性欲高涨，狄仁杰也不管操得是不是武曌了，只想把身下的骚婊子给操死。

一个时辰的云雨过后，狄仁杰和娄师德已经大汗淋漓。好在豪华厢房内有一个挺大的汤池，两人就在池子内清洗身上的汗液和污垢。而武曌则趴在岸边，一副意犹未尽的样子。“我说阿娜姑娘，我们两个都喂不饱你，那看来满朝的大臣都没有能把你给操得尽兴的人了。你还是再让嬷嬷给你牵一条公狗来消消火吧。”娄师德说实话，已经有些吃不消了。眼前的这个女人，简直就是一只“吸精女妖”。狄仁杰也表示同意。

“呜哈哈，公狗倒是不必了。奴家给二位大人变一个戏法如何？”武曌笑道。狄仁杰和娄师德觉得可以。武曌就像一只母狗一样，跪趴在床上，头顶在床上，双手扒开自己的阴户，阴户因为狄仁杰和娄师德的射精而湿漉漉的，一扒开还有大股大股的热精流出来呢。“孩儿们，出来啦。”武曌用肚子顶了顶床面。之间武曌的阴户被撑开，仿佛红色的鲜花绽放，就像孕妇分娩一样。在狄仁杰和娄师德的注视下，两个女娃就这样“顺利地”从武曌的胞宫里生了出来，不过与其说是武曌把她们生了出来，倒不如说是她们自己爬了出来。（注：李芝和婉儿出来之前，特意把阳根给“缩”了回去，不然狄仁杰和娄师德怕是要更加震惊）狄仁杰看到两位女娃的出生，就知道眼前这位名叫“阿娜”的胡姬就是天后武曌。面前的两位女娃就是皇上李治和女丞相上官婉儿。立马起身行了一个礼，一旁的娄师德早就看呆了，哪里有女人能生下三四岁的女娃呢？而且女娃的双乳和阴道竟然和成年女人不差分毫，发育完全。“娄老兄，还不赶快行礼，这就是皇上、天后和上官丞相。”狄仁杰解释道。李治倒是摆了摆手，表示免礼。“东然兄，你莫不是因为没把‘阿娜’姑娘给操服，所以出现幻觉了？”娄师德表示不相信。

“咳咳，娄大人，你上次在宫里想强上宫女一事，作何解释？好在朕把宫女赐给了你，就是因为这件事，娄夫人还把你赶去睡了一个月的书房呢。”李治扯着一嘴奶萌奶萌的娃娃音问道，这下可是能够坐实她就是皇上李治的身份了。娄师德顿时目瞪口呆，不知道该怎么说了。

“还有啊，娄大人，七月十三日正午时分。本丞相在中书省的宫室内的里间小憩，遂把身上的衣服都脱了下来。醒来之后，倒是发现丢在一旁的亵裤和白丝都不见了。我记得，本官小憩之时，恍惚间倒是看见你一脸淫笑，偷偷把本官的亵裤和白丝袜给偷走了呢。”上官婉儿这下更是抛出了杀手锏，娄师德一时间冷汗直冒，这因为件丑事，倒是真的。七月十三日，他因为递交公文去中书省的宫室，看见上官婉儿丞相在榻上午睡，美人儿一丝不挂，蚕丝棉被堪堪盖住双乳和下半身的阴户，玉臂和大白腿都漏在外面。可是他不敢揩油，毕竟上官婉儿不仅是丞相，更是李治的昭仪，不可侵犯。上次调戏了宫女，皇上大方的把宫女打包送到府上，但那是皇帝惜才，看重他娄师德。而且一个小小宫女对于皇上来说算不上什么。若是调戏了上官婉儿，皇上大怒，那不是要被打入天牢吗？但是娄师德色心不死，看着熟睡的上官婉儿，还是下不了手。瞄向四周，上官婉儿褪下的衣衫倒是可以偷拿几件，带着美人体香的衣裳，想想就血脉喷张。娄师德拿了婉儿的一条薄纱亵裤，一条白丝袜，就慌忙离去。可是娄师德离开之时走得慌忙，哪里看到床榻上的婉儿睁开了双眼，嘴角带着一丝不屑的冷笑。“都说娄先生能文能武，也是和吐蕃番夷打过几场仗的人【注：678年（仪凤三年），唐高宗命李敬玄征讨吐蕃，并在河南、河北招募猛士。娄师德虽是文臣，却头戴红抹额前去应募。唐高宗大喜，任命他为朝散大夫，让他随军出征。】，怎地面对我这个美人就下不去咸猪手呢？唉，罢了罢了，本官就送你一条亵裤，一条丝袜，给你个念想吧。”然后就慢悠悠地起身，重新找了一身官服穿上。娄师德得了婉儿的亵裤丝袜，自然是喜不胜收，将这两件贴身衣物秘密藏在书房的暗格里，自己随时就拿出来偷偷用其自慰，也是满足极了。现在婉儿的丝袜亵裤已经遍布男人干涸的黄色阳精了。

“卑职恳请皇上、上官丞相不要追究了，卑职一是是控制不住内心的色心，二是仗着之前立了军功，骄傲不羁，才做出了这些蠢事。但是卑职心里只有皇上、天后、丞相三人，不敢有其他非分之想哪！”娄师德已经满脸冷汗直冒，跪在地上，全然没有了之前进入教坊司时的脾气，只剩下恐惧和心虚了。一旁的武曌搂着李芝和婉儿，三女哈哈大笑。婉儿从武曌的怀里出来，笑嘻嘻的走到娄师德面前，还故意挺起自己的阴户，“娄先生，不至如此，下次要是还想要人家的贴身衣物，尽管开口，又不是什么大事，想要多少，我就给你多少，犯不上像个偷子那样鬼鬼祟祟。我就既往不咎啦。”婉儿宽慰道。娄师德听了之后如蒙大赦，赶紧笑脸相迎，连连表示自己以后唯上官丞相马首是瞻。武曌拿起了一旁脱下的衣服，笑着扔给了娄师德和狄仁杰，“二位，今日本宫穿的衣服，就送给你们了，若是还想要，说一声就行。”天后的衣裙，就这样被狄仁杰和娄师德瓜分了，两人心里自然是狂喜，因为这次就相当于是要到了拿天后和丞相衣服的“通行证”，以后自慰的频率怕不是要高几个档次。

“呵呵，两位大人，既然心里没了负担，那就把朕和上官丞相给好好伺候一下吧，毕竟，只有天后一人被你们操过，朕和丞相可是在胞宫里等了好久呢，骚穴里的淫水都流得遍地都是呢。”李芝说完，就跳进了狄仁杰的怀里，婉儿依葫芦画瓢，跳进了娄师德的怀里。这两位中年汉子刚才也算是恢复了体力，面对两位可爱软萌的萝莉女娃，而且还有背德的诱惑，哪里还忍受的住？当即就把已经滚烫邦硬的肉棒插进了女娃的阴道内，而且女娃身子娇小，两个男人身材高大，就把李芝和婉儿当做飞机杯插来插去，双手紧紧抓住女娃的细腰，不必关心女娃的感受，毕竟李芝和婉儿可是淫荡不堪，肉棒在李芝和婉儿的阴道内来回冲击，操的两位可爱的女娃“哭爹喊娘”。

“好爹爹，再狠一点，芝儿的骚穴就是欠操。”李芝被狄仁杰的大肉棒操的极其过瘾，而且还把屁眼里的玉势拔出一点点，小手抓住玉势，操起了自己的菊穴。

“大鸡巴叔公，婉儿，婉儿可是早就想被你强上了，今天终于实现了。婉儿，婉儿的阴户就是为你准备的。啊哈，啊哈～～，感觉要尿出来了，咿呀，真的尿了，羞死人了。”婉儿被娄师德操的小便失禁，一股黄色的尿液就直接从尿道口撒了出来，一边被操，一边放尿，真是淫荡到了极点哪。

“东然兄，没想到咱哥俩今天还能把皇上和上官丞相操得死去活来，真是人生一大幸事哪。好女儿，以后当叔公的女儿可好？叔公每晚都操你。”娄师德得意的喊道。这场荒唐的性爱持续了一整晚，直到两位大臣扶着腰，连连求饶，才被这“三人母女”放过。

“娄大人，知道朕为什么那么大方地就把那名宫女送给你了吗？”李治问道。

“回陛下，属下不知，还请明示。”

“呵呵，知道‘梅花内卫’吗？”武曌道。

“这……，难不成……？天哪，陛下，难道你连老臣都不信任了吗？”娄师德顿感自己被欺骗了。

“呵呵，娄大人，你想想，既然皇上都把你身边潜伏着‘梅花内卫’的事情告诉你了，那不就是说明皇上对你的信任吗？而且，那名宫女的地位可不低呢。”武曌解释道，听了武曌的解释，娄师德这才放心。“那名宫女，实际上是天后的侄女，封号魏国夫人的贺兰敏月。天后的外甥女，郑国夫人武顺和卫尉卿贺兰安石之女，周国公贺兰敏之妹妹。给你这样一个大美女，难道还不满足？”李治道。贺兰敏月，可是当时的一大美人，遗传了武氏一族的美貌，在洛阳也是一名妖艳的“交际花”，后来就入了宫，说是陪伴天后，没想到竟然加入了“梅花内卫”，现在就在自己的府上当妾室来监视自己。娄师德觉得自己有必要把贺兰敏月扮作的小妾给扶正，很有必要。好在娄师德的正妻早逝，之后就一直没有娶正妻，只是收了几房小妾，这不就是机会吗？

end：上官婉儿的“报复”

在第二天上朝之前，武曌和李芝就先行回宫，李芝在太极宫内用手指甲在后背轻轻一划，一道口子就在光滑的脊背皮肤上出现，双手用力拉扯，就这样把“李芝”的人皮脱了下来，恢复了自己李治的真身，将女儿李芝的人皮清洗干净，挂在人皮衣柜内。“稚奴，昨晚，可真是荒唐的想一场梦一样哪。”武曌也脱下了“阿娜”的胡姬人皮，感慨道。“曌儿，只要你愿意，朕可以随时随地穿上人皮，当你的女儿李芝。”李治搂着武曌，安慰道。“是啊，感觉就像是女儿并没有难产滑胎，还在我们身边，不是很好吗？”武曌和李治相视一笑，这其中的意味，也只有他们两人才能体味到了。

下朝之后，娄师德坐在自己的马车里，扯开自己的裤子，对着自己的阳根，一脸痛苦的说道：“上官丞相，我的好奶奶，赶紧出来吧，别再玩了。”只见那阳根竟然翘了起来，发出了声音：“我不管，你上次偷拿了人家的衣服，虽然表面上原谅你了，但是心里还是气不过啊。娄师德，本官可就赖在你的阳根里了。除非你把本官射到那个女人的肚子里，让那个女人把本官生下来，这才算是结了！”你道是怎么回事？原来临走时，上官婉儿又吃了一颗可以变成史莱姆的丹药，变成了一滩精液似的史莱姆，趁娄师德不注意，顺着娄师德的马眼钻进了娄师德的阳根里，准备狠狠地报复娄师德。而且上官婉儿之前和贺兰敏月在宫里的一众秀女里比美，两人不相上下，这可让天生高傲的婉儿吃味了。于是婉儿就准备变成史莱姆，在贺兰敏月的胞宫里找一颗贺兰敏月的卵细胞，吸收之后，不就可以继承贺兰敏月的美貌了吗（PS：别问为什么，就是因为李治和武曌肚子里的死胎融合之后的相貌给了上官婉儿启发）？这如意算盘打的倒是不错，娄师德没法，回到府邸之后。就把小妾贺兰敏月找来，表示老爷我已经知道你就是天后和皇上派来监视我的了，而且还是天后亲自告诉我的。贺兰敏月只得把人皮脱了，现了原形。娄师德说道：“魏国夫人，你可是把我耍得好惨呐。不过天后和皇上已经把你赏赐给我了，我也就把你给扶正吧，以后寻个理由，咱们两人再办婚事。”敏月倒也放得开，和娄师德上了床，让娄师德在自己的阴道里射了精，婉儿正好借此机会进入了敏月的胞宫内，和贺兰敏月的卵细胞融合，成功达到了自己的目的。三个月后，婉儿就已经在贺兰敏月的胞宫内发育成型了，趁着敏月去宫里和李治武曌报喜的时候，就强行从贺兰敏月的肚子里钻了出来。

当时好在是在太极宫内，在场的只有敏月，李治，武曌三人。敏月当场生产，不觉得疼痛，只有武曌拿出了婴儿的衣服，给婉儿穿上，上官婉儿彼时已经是萝莉模样，敏月还以为自己生出的是什么小怪物，李治在一旁给她解释了一番。敏月气呼呼的说道：“婉儿，你我两人美貌才气不分伯仲，就想了这个歪门邪道来超过我？”

“呵呵呵，那你又有什么办法？反正目的已经达到了，贺兰敏月，你就等着被我超越吧。哈哈哈，娘亲，人家今晚就不和你回去啦，记得抽空来看看我哟。”上官婉儿一副“奸计得逞”的笑容。得意的躲在武曌的怀里，“我发育的很快哟，再过几个月，我就会长到二十多岁，那时候，你就看好了吧。”（娄师德：所以我就是一个工具人是吗？）

过了几个月后

李治和发育完全的上官婉儿正在做爱，今夜武曌穿上人皮去了军营里“犒劳三军”，婉儿就爬上了李治的龙床。可是，性爱过后，那坨射进婉儿阴道里的精液，突然“滑进”了婉儿的胞宫，婉儿也没有察觉，“哼哼，上官婉儿，好在舅母给了我一颗丹药。不就是美貌么，这下，让你也吃惊一回，我贺兰敏月，可没输给过谁。”说完，就找到了婉儿的一颗卵细胞，融合起来。婉儿没想到——出来混迟早是要还的。

（后记：武曌后来禁止了这种“套娃”游戏，婉儿把敏月生下来之后，敏月就被送回了娄师德府里，可怜的娄丞相。
<!-- tcd_main_text_end -->

