闹的都市，深夜不归家的男女们在音乐中尽情扭动着，寻求着魔鬼的刺激，各种违禁药物和令人大开眼界的调教手段让警察感觉到这里面潜在的黑暗，屡禁不止和查出来不知名的违禁品让警察一筹莫展。而我，就是一名打击罪犯的警察。
　　“李警官，你最好立刻来法医室看看。”放下电话，我深深地吸了口手中的烟，然后把烟塞进烟灰缸，扬长而去。
　　法医室的大门被一位身材矫健的男子打开了，只见男子大概一八零，长期锻炼的身体让身上得体的警服饱满有力，一头碎发随着走动在飘舞着，刚毅的脸庞上两眼坚定而又尖锐，帅气的他饱受警局女生们的欢迎，也让男同胞们愤恨不已。  
　　“李警官，你看，这个在夜总会暴毙的女孩，她很不对劲。”匆匆迎上的是科里的法医小美，小美今年24，不过她已经以优秀的成绩从学校毕业了，现在在科里专职法医，只见他穿着一身白袍，能看到里面穿着的牛仔便服，而她现在仍然戴着口罩，不过眼睛很漂亮，水灵灵的会说话，而皮肤也很白皙，马尾辫随着她走动晃动着，看起来青春活泼，可爱极了。2 i* B  
　　“恩，我们去看看。”进来的这个帅哥就是我，李明浩，优秀的高级警官。
　　我快步跟着小美进入手术室，手术室并不大，中间摆着一个手术台，周围一圈都是各种仪器和设备，强光灯正照着手术台上的尸体，而尸体已经解剖了一部分。
　　啊！这个女人怎么回事，只见这个尸体全身的皮肤颜色很奇怪，看起来就像那种茶黑色半透明的乳胶人形，隐隐约约能看到里面已经面带死色的少女。
　　少女的腹部已经被打开过了，现在盖着白布，小美大概已经清洗过了，所以没有那血肉横飞的可怕场景。
　　“李警官，这个少女身上的紧身衣看起来是乳胶材质的，但是会自己愈合，简直就犹如有生命的材料，我刚刚切割了一部分，但是切割的地方都已经长回去了。”
　　听到小美这么说，我眼神一缩，这个太诡异了，乳胶全包紧身衣我不是没见过，其实……我新婚的妻子就喜欢玩这个，我也就随她去了，偶尔皮被弄破了妻子就哭爹喊娘的，我也就知道了这个玩意很贵，也容易破，而且破了没法修。
　　可以自己愈合的乳胶紧身衣，这玩意没听说过啊。
　　“还有。”小美很专业地评论着。“我抽血化验后发现尸体是因为过量的精神致幻药物过量导致中毒死亡，我在她胳膊上的乳胶皮下发现了很多注射孔，看来是个常犯。”这个我知道，我在包厢现场发现了被丢弃的死亡少女，现场一片混乱，地上都是丢弃的针管，至于人都早跑光了，这个少女就是我亲手送回来的，但是她啥时候穿上这乳胶衣的？？？明明装袋时还是个很漂亮的长发妹子。
　　“小美，她是什么时候穿上这身紧身衣的，明明是我送过来的。”我和小美对视，也看到了她眼里的疑惑。
　　“我也觉得很奇怪呢，明明送来放手术台上还是个妹子，等我帮她脱了衣服后，等我一转身，她的身体突然就变成这样了。”小美也觉得很奇怪，摆摆手。
　　“还有什么线索么？”我围着手术台来回观看，这紧身衣穿在这个妹子身上毫无瑕疵，就像真的皮肤一样贴合在妹子身上一样，我轻轻撩起她的长发，恩！！！整个头皮都戴着透明乳胶皮套，而头发是透过乳胶皮长出来的，我甚至能看到乳胶皮下的头皮。这衣服难道就是一层皮肤！我抬起少女的脖子看她背部，光滑一片，也没看到她脖子位置有拉链，可以说从头到脚都没有一丝缝隙。
　　“这，这不科学。”这时小美已经目瞪口呆，喃喃自语，我看到她一手拿着本来盖在尸体上的白布，另一手捂着嘴巴已经说不出话来了。
　　恩？我看到女体肚子上，腹部是光滑的一片，能看到乳胶皮，甚至能看到乳胶皮下面的肚脐，如果不是白布上还有大量的血迹，我简直不敢相信她被解剖过了。- [2 n   i( h$ a
　　“我明明……”小美已经语无伦次了。
　　“好了，我知道，你说说你的发现。”小美在我的鼓励下缓了过来。
　　“经过我的解剖，我发现她体内的性器官发生了变化，她体内开始生成新的器官，应该就是男性的生殖器。”小美舒展了下手术手套，然后掰开少女的阴唇，能看到阴唇那里也被乳胶盖着，不过有个特殊的厚实乳胶胶垫设计，正好让阴唇露出来，这个少女的阴蒂异常肥大，已经像个小手指头了，能明显看到阴蒂上有个小孔，而且阴蒂 也长得像小龟头。
　　“这个女人现在体内有另外一套正在发育的器官，可以确认就是男性的生殖器，两个共用膀胱，睾丸内收在腹腔内，这个阴蒂就是未发育好的男性生殖器，而且她这个对外界仍然有反应 ，啊，我刚意外发现这个，你看。”小美手指轻轻搓着像个小手指头的阴蒂，只见阴蒂吹气一样长起来，就像乌龟伸头一样越来越长，很快就变成一根中指大小了。 B5 N8 O: p
　　“这个阴蒂正重新发育成男性器官，虽然说胚胎受精后是男女同体，但是她居然开始第二次发育，而且开始生成不该有的器官。”小美觉得不可思议，顿了顿。
　　“而且她体内的器官都发生了巨大的变化，器官都变得很强劲，就像运动员一样，消化器官发生了不明的巨大变化，肠道变短变粗，我没有在她的消化道发现食物加残渣，都是类似精液的混合物。”小美边说边用手摆弄着少女的身体，我看到少女漂亮赤裸的身体就那么躺在手术台上，浑身耀眼的乳胶皮肤在灯光下格外明亮，整个人就像个艺术品，真是可惜。
　　回到我的办公室，档案科的人已经把关于少女 的资料放在我桌子上了。我一边拿起水杯一边准备翻阅。 t, X6 ^
　　噗！上面的照片让我一看就把喝的水喷出来了，照片上是个很平常，或者说很平凡甚至有点胖的小胖子，这个是那个少女的档案？
　　我马上打电话给档案科的人。
　　“你们弄错了吧？什么？她随身带着的身份证就是她本人？指纹和验血都显示是本人？搞错了吧，不过一年丑小鸭就变天鹅？”照片上看起来像个假小子的小胖墩，居然会变成仙女一样的小美女，这也太快了吧。
　　真是不可思议。
　　时间匆匆过去，法医室的女体已经彻底失去了血色，没有营养的摄入，以及已经停止呼吸大量细胞死亡的躯体终于失去了生命，虽然神奇的乳胶皮尽力拯救这躯体的生命，但是过量的毒性药物还是摧残了这个女体的器官，叫天不灵，无能为力。
　　安静的法医室，小美正背对着尸体，对着显微镜仔细观察切片，背后的女尸慢慢坐了起来，这一切伴随着灯光格外恐怖，简直就是恐怖片的现场，赤裸的女尸蹒跚着慢慢从手术台上下来，晃悠着靠近最近的人，也就是小美。
　　“是李警官么？别吓人啊。”小姑娘看到映射过来的阴影，知道有人来了，其实自己对李警官还是很喜欢的，可惜他有老婆了，真可惜，他平时也静静站到自己背后等着自己完成工作，所以小美以为背后的就是李警官。
　　“李警官，我！”小美带着窃喜转身，然后眼睛猛地瞪大了。
　　噫啊！一声尖叫突破了法医室。
　　女尸身上的乳胶皮肤从背部撕啦撕拉地慢慢剥开，然后无形的手从尸体身上脱下已经和人皮粘合在一起的半透明乳胶皮，很快尸体失去了乳胶皮的支持倒在了地上，而这个皮在空中晃动着，就像一件带头套脚套的乳胶衣。
　　滋滋滋，空气中发出奇怪的充气声，能看到乳胶衣被看不到的气体充满，变成娇小的空壳少女模样，而里面隐隐约约有着那个死去少女的模样，难道这是少女的灵魂？
　　“救救我……我被签了契约，被控制，折磨，太痛苦，果然……死亡……才是解脱么。”皮里面的少女自言自语着。
　　“果然……我死了……违背契约死亡，我和主人都会受到惩罚。”女人伸手看了看自己那中空的乳胶手，里面自己那隐隐约约的躯体越来越淡，少女眼神里现出带着现实的留恋，突然乳胶衣失去支撑，瞬间掉落在了地上，乳胶皮里面的少女已经消失了。
　　不知道多远的远方，某个男人正打着电话咆哮着，麻痹的你们卖给我的什么药，把人搞死了知不知道，尸体给警察收走了，要是把我找出来你们也好不到哪里去。
　　突然他身体一抖，眼神中带着惊恐，身体慢慢倒在了地上，失去了呼吸。
　　小美现在心跳的犹如打鼓，她大口喘气，刚才的话她听得一清二楚，虽然不是很明白，不管怎么说，这个玩意绝对就是东洋邪术那样的玩意，手软脚软的她立刻拨打李警官的电话，身体也从椅子上站起来，绕着尸体和地上的乳胶皮向门口走去。
　　“喂喂，李警官，你赶快过来，这个尸体变异了，我的天哪！”电话里小美好像被吓呆了，
　　能听到小美刺耳的尖叫声，我拿起配枪拔腿就向法医室跑去，被撞到的同事都用不可思议的眼神看着慌张地李警官，他可是从来没这样。
　　急促的脚步在走廊中响起，我用尽全身力气奔跑着，因为法医楼有停尸间，所以鲜有人在，一般的人都不会在那办公，很多年没出事了，所以小美一个人在那我也没当回事。小美！！我连续撞开n所门，跑了两个过道，终于到了地方，手机了只有小美惊慌失措的尖叫声，这小妮子已经把手机都丢了，看起来中气十足，但是不是好事。
　　推开门，啊！眼前的事让我大吃一惊，此时小美正和已经穿着一半的乳胶衣挣扎着，赤裸的她一手死死捏着已经穿到腰部的乳胶衣，一手捏着正在犹如活蛇一样晃动的乳胶手套。而她现在身上穿到牛仔吊带裤，球鞋，白袜，还有体恤和bar都已经散乱在地上了，赤裸的身体被我看了个正着，小妮子脸已经红的和猴子屁股一样了。
　　“小美你，你怎么穿死人的……这个……这个是活的！！”我眼睛一缩，快步上去帮忙捏住这个乳胶衣，入手能感觉到乳胶那滑腻的质感，能透过乳胶的皮看到下面扭曲的另一面，犹如巨蟒的力量反馈到手上让我拿捏不住。
　　“小美你坚持住！”我反身冲向手术台捞起手术刀就划，锋利的刀口切破了乳胶皮，刺耳的无形尖叫突然冲击着我们的脑子，大脑犹如被人狠狠打了几棍子一样，我的鼻血汹涌地流下来了，而小美则直接耷拉着双臂，低头软倒失去了意识。
　　啊，脑袋和浆糊一样我死死抓着乳胶皮，但是拿着手术刀的手抖得和筛子一样，当啷，手术刀还是掉在了地上，身体被那音波攻击，已经失去控制能力了，我用尽最后的力气无力地撕扯着狂魔乱舞的乳胶皮，鼻血大把大把地抹在了上面。但是已经不听话的身体慢慢软倒在地上，我跪在地上，勉强抬头看着眼前的一刻，意识一阵阵的模糊。
　　只见小美很快就被乳胶皮完整的穿上了，从头到脚都包裹在了闪亮的乳胶皮内，乳胶皮的材质略厚而又透明，带着点茶色，可以看到已经戴上头套的她皮套后面那闭眼的小脸，马尾辫在不知名的力量下全部脱落了，不，可以说她全身的所以毛发都被清理出来了，所有的毛发包括眉毛都在无形的力量下被修剪，然后从脑口的拉链口，或者双腿间的开口排了出来，发出撒啦啦啦的声音，很快长短的毛发掉了一地。而内里的小美则变得光溜溜的像个剥壳的鸡蛋，我看到远处那躺倒的尸体旁边也有大量的黑色发碎，明显和小美这染的茶色不一样，这个乳胶皮还有自动脱毛的功能。
　　随着脑后的乳胶皮慢慢合起，乳胶皮很快就紧紧绷在了小美的脸上，小一号体型的乳胶皮包裹了小美的全身，给全身的肌肤带来剧烈的挤压感。呜哼哼，小美在全身挤压的刺激下慢慢清醒过来，略大的胸部塞不进胸口的两个小乳房皮，被挤得扁扁的，胸腔剧烈的呼吸着，鼻子处略小的乳胶呼吸孔洞发出犹如哨子一样急促的吱吱声。
　　呜~乳胶人形扭动着想要求救，但是嘴巴和眼睛的皮都没有开口，或者说曾经的开口都又重新闭合起来了。所以小美眼睛也打不开，后背的开缝完全闭合起来了，小美此时乖乖站立着，犹如个安静的模特，但是如果看到她尽力扭动着乳胶手指，伸缩着手臂，就可以知道她恢复意识后在尽力反抗。
　　在小美急促的呼吸声中我用力挣扎着，身体终于动起来了，脑子现在就像要炸掉了，我挣扎着走到这个站立的乳胶人形面前，手触摸到了她。
　　脑海里突然传来了一股意识，并非中文，但是我能领会意识。
　　“无主的触神玩偶期待新的主人，是否确认成为玩偶的新主人？”
　　这个是乳胶皮叫触神玩偶？貌似在方舟看过蛤蟆王子写的乳胶文就叫触神玩偶，ps做个广告。
　　呜呜呜，被禁锢在皮里的小美抖动着身体，无力地哼哼着，看着无助的小美，我纠结了，这个会尖叫的皮让我怎么剥下来啊。
　　我在脑海里想着要是拒绝会怎么样。
　　没想到对面立刻给我回馈了，被改造的人形没有主人将被淘汰。
　　淘汰！这……
　　淘汰就是灭亡。
　　对面突然给我的反馈让我一惊，好吧……我选择接受……
　　欢迎你，新的主人……声音从我脑海里消失了。
　　我松开了手掌，对面的乳胶皮就像被我激活了一样，没有丝毫接缝完美的皮肤慢慢变形拉伸，慢慢填满了小美的全身每一处地方，在不合理的部位的空档，里面的空气也被噗噗地排出，在手指脚趾里可以看到的一些微小气泡也被排出去，乳胶皮变得和小美的体型完全一模一样，面部五官的乳胶皮也开始有了变化，只见贴着眼睛的乳胶皮开始沿着眼圈变薄，贴合在眼皮上，鼻腔的乳胶皮内凹进去，深深进入了鼻腔，而嘴唇触的乳胶皮也开始软化，然后从嘴里渗进去。8 e  
　　哇！咳咳咳！嘴巴被解放了小美顿时剧烈咳嗽起来，乳胶皮开始包裹口腔了，也不知道会深入到喉咙多深， w" k6 V
　　眼睛抖啦抖的，然后轻微的吱吱声，眼皮处的接缝被打开了，小美的眼睛立刻就睁开，瞪得和铜铃一样。看到我的瞬间又安慰又担心。毕竟我满脸是血（鼻血）。  
　　呜~呜，此时小美的嘴唇已经变成犹如涂了唇膏的小嘴，其实是被乳胶包裹覆盖了的缘故，但是嘴巴只能轻微蠕动，我眼看着乳胶慢慢塑造耳朵等器官的外形，然后戴上并抽气，直到这个乳胶皮完美地替换了小美全身的皮肤。
　　“1改造已经完成最初阶段，主人可以命令乳胶人偶做任何事情，而人偶不得反抗.1 A  
　　2人偶会不断进行自我改造，在进入下个阶段会自动召唤触神的投影进行下一步改造，直到成为完美地触神玩偶。
　　3主人必须不断为人偶提供祭品满足触神，否则改造停止并且处罚。
　　4人偶拥有伪装功能，可以融入生活，请务必放心，并不会被发现。# I! X  
　　5人偶数量978698位，你的胶仆序列号是11598号，人偶主人必须听从上一级主人的命令，上一级主人为99号，……上一次发布命令为33年前……
　　6请务必保管好自己的乳胶人偶，一旦意外死亡主人将一起被清除。” 
　　大量的信息让我头昏脑涨，我好不容易缓过来，大概知道了这个所谓触神玩偶的用法。
　　“我命令，小美你恢复自由。”随着我的命令小美啊呀一声尖叫，蹲下来抱着自己的胸部，脸埋在双腿间，羞涩的恨不得钻洞。我能看到小美那光滑的乳胶脊梁，还有那光溜溜的头。很快尴尬就消除了，我背过去让小美重新穿上衣物，听着后面悉索的穿衣声我心头有点发痒，这个和老婆穿的根本不是一个级别的，老婆穿的那个是衣服，这个却是让一个女孩变成一个真正的乳胶女人。
　　“我好了，不过接下来怎么办。”我转身过来，只见面前是个可爱的小光头玲珑小美女，她娇小的身躯上面穿着卡通猪的T恤，乳胶的双臂从短袖管露出来，双手在背后不好意思地来回搅动着，乳胶和乳胶之间的摩擦发出嘎吱嘎吱的摩擦声，而她从脖子处到头部，能看到修长的乳胶脖颈，那完美的曲线和反光让我一晃神，至于鹅蛋一样的头颅，还有那漂亮会说话的大眼睛，充满了奇特的美感。
　　小美此时扭捏着身子，一只脚不断惦着地，她已经穿好了淡色的牛仔吊带裤，能看到裤腿到小腿中间的，她也穿上了白袜和球鞋，不过还是能看到露出裤腿的一小段乳胶小腿。
　　“不管怎么说……先把尸体收拾好吧。”签订契约后身体神奇恢复健康的我很轻松地就把尸体送进了内侧太平间，并且锁死，我转身接过小美递给我的纸巾，擦拭自己脸上的血渍。
　　“那接下来试试恢复原样吧。我命令，毛发恢复原来模样。”突然一阵虚弱感让我浑身冒了身冷汗，而小美则打了个哆嗦，我慢慢品味那皮给我留下的意识，原来是能量不足啊……需要……男人的元精？？？？？？
　　哎！！！我目瞪口呆，而对面的小美也捂着嘴，不可思议地看着我。
　　“李……李警官我怎么能感觉到你想的东西，你……你真龌龊！”小美气的直跺腿。  H, p7 a" ?  S, G- q
　　我安慰了半天才把她安抚下来，看着正坐在椅子上生闷气并研究自己乳胶手指的小美，我没办法了，小美毕竟是我的得力助手，我也对他没有非分之想，毕竟我已经结婚了……
　　我扰扰头，摊开手。“这样吧，小美，木已成舟，这个貌似也不会对你产生影响，我命令对你开放最大权限，这样可以吧。”
　　“收到命令，激活最大权限。啊，我怎么自动说话了？对了，刚才神秘人的声音我也听到了，我现在就是那个触神玩偶了吧，这个居然要提供祭品，还有，元精不就是小说里说的那个，呜啊，我才不要吃精。”
　　“别激动别激动。”我按住小美的肩膀，“我们慢慢来，我们是朋友对吧。”小美听到朋友两个字，眼神都暗淡了，激动的身体顿时软了下来。
　　可是呆瓜一样的我滔滔不绝地说着：“也不要你吃，涂在皮肤上试试不就好了，毕竟现在这个就像发光灯泡的模样也不好啊。”
　　“那到哪里去搞元精。也只有医院泌尿科有吧……现在我这模样怎么见人……呜！”小美一想到自己受的无妄之灾，忍不住啪嗒啪嗒地开始掉眼泪了。
　　“我来！”面红耳赤的我吼了出来，小美目瞪口呆地看着我，尴尬已成定影。
　　不久，我拿着纸杯从洗手间出来了，尴尬的我揉揉鼻子，紧了紧裤带，这个……居然在单位撸管了，很不好很不好。
　　我把纸杯拿到了小美面前，小美一脸的嫌弃。“噫，拿远点，这个好恶心。”
　　“要不试试？”我用棉球棒弄了点涂在她手心上，粘稠的精液并没有什么变化。 {7 ~
　　？？难道没用？我转身起来，去拿桌上的纸巾。
　　“李警官，你有没有闻到什么香味，好香啊，这是我这辈子闻过最好闻的香味了，忍不住了，好饿。”小美揉着肚子，她一个女孩子，肚子咕咕叫的我都听到了。
　　“你啊，等会带你去吃顿好吃的，既然这个没用，我去警卫室拿个头套和帽子给你伪装下呗。”我边说边拿了纸巾转身。
　　哎！哎哎哎！小美已经拿着纸杯往嘴里凑了。
　　“小美你不是说不要碰这玩意么？”我冲上前去夺下了纸杯。
　　“干嘛拦着我……呜……呜哇！”小美一个哆嗦，恢复了意识。
　　“刚才我只觉得杯子里那个恶心玩意好闻的不得了，然后不知不觉地就……”小美一边说话，一边不自觉地摊开自觉地乳胶手指，开始……开始舔起来了，啊，她手心也有我凃的精液。
　　“这味道！！！”被乳胶包裹的小舌头犹如小猫喝水一样舔舐着手掌，舌头的味蕾接触到精液，爆炸般的刺激和满足感让小美一个哆嗦，我眼睁睁看着小美的裤裆处的裤子慢慢湿了一大片，这小妮子居然失禁了。7 v/ G  M- C7 O
　　“小美！冷静点。”我抓住她的手，晶莹剔透的乳胶小手捏在手里让人爱不释手，我用力把她正在舔的手拉开，并且用力摇晃着她。
　　“啊，噫？我在干嘛！”小美一个愣神，好脏！然后抢过我手里的纸巾用力擦拭自己的乳胶小手。
　　“好恶心，我居然吃精。噫！”一想到自己刚才做的事，小妮子的脸腾地红了起来，透过乳胶皮也能明显看到她那红扑扑的小脸。  
　　此时的小美不断夹紧双腿，刚舔到的精液激活了身体的感觉，私处是那种蚀骨的剧烈瘙痒，自己甚至能看到那从纸杯散发出来的奇特香气，这对自己有着致命的诱惑，手掌虽然擦干净了，但是余下的味道仍然刺激的她手在抖动，恨不得再舔几下。 
　　浑身都开始慢慢热了起来，这是种发自内心的热，很像自己偷看小黄片的感觉，但是比那感觉还要强烈百倍千倍，浑身包裹的乳胶皮没法把内心的湿热散发出去，积累让小美觉得越来越难受，小美觉得自己快要烧起来了。内心无比恶心拒绝着那纸杯的精液，但是身体却违背了本愿。好难受，忍不了了……
　　“那个……那个……李警官……你……你先出去好吗，等我一会。”小妮子低下头，用蚊子一样的声音唸唸道。
　　“那……好吧……”就让这小妮子安静下，我松开自己的手，转身向门外走去，到了门外随手关上门，点上一支烟。
　　嗯…………嗯……轻微的少女呻吟声传进耳朵，我一个激灵，耳朵一抖，沉默了片刻，我慢慢把身子靠在门上，耳朵贴到了门缝处。
　　嗯~嗯~啊啊~虽然里面的少女声音很压抑，听起来是强忍着憋着，但是还是不由自主地哼出来了，等了一会，我听到里面传来脱衣服的声音，然后又轻微的滋滋滋的摩擦声，乳胶和乳胶摩擦发出的那种急促摩擦声音，很快就带着水的啪啪摩擦声了，我脑补着里面的情景，一个乳胶美少女在自慰的画面就从我脑海里脑补出来了。声音越来越大，还有其他声音，听起来卡拉卡拉的，貌似小美在用自己的乳胶小手揉自己那翘挺的乳胶乳房。
　　咳咳，我被烟呛了几口，然后慢慢坐了下来，虽然刚撸过，但是现在裤裆里的龟娃子又硬的可以钻钢板了。随她去吧……
　　连抽了三支烟，里面听起来起码高潮了三次的样子，终于小美停下来了，能听到她喘息的声音，很费体力吧。
　　再等一会，里面有擦拭的声音，还有穿衣服的杂音，我赶紧起来，靠在对面走廊窗户上对外抽烟，一脸不知情的样子。
　　兹，门慢慢打开了。“李警官……你进来下。”小美有点害羞并且轻轻的声音传来。我放下烟，按了按裤裆，然后进门了。进门前我还做贼心虚地左右看看，然后锁好了门。
　　嗯……此刻小美已经长出了头发了，一根根头发坚强地钻透乳胶皮，把小美变成了个假小子，，当然除了黑亮的头发和眉毛透过皮钻出来，其他地方仍然光溜溜的，至于衣服下面，我也不能问啦。
　　“你感觉怎么样了？”我关心地问了下，然后恨不得给自己一个耳刮子。这是可以问的事么，她毕竟是个没谈过恋爱的小姑娘。
　　“那个……李警官，我感觉好多了，现在身体里有种充实感，浑身也很有力气，头发也出来了，就是长毛发的位置皮肤很痒，也许用不了多久就可以恢复原样吧。还有多亏你给了我最大权限，我现在能自己变化，你看。”小美转动身体，包裹在乳胶皮里的假小子踢踏着球鞋转动着，眼看着她身上的乳胶皮越来越透明，最后不可见，露出了内里的嫩白肌肤，看起来比以前还要漂亮点了呢。
　　“我刚才照了镜子了，这身乳胶皮虽然看不出来，但是可以摸到呢，真是让人烦恼。”小妮子用力伸了伸手掌，能听到嘎吱嘎吱的乳胶摩擦声，嗯……我盯着她的手看了又看，确实看不出来，反而搞得这个小妮子不好意思起来。
　　“那么收拾下，我请你去吃个午饭。”我眼睛瞟了瞟室内，那已经不知所踪的纸杯，还有那已经收拾好的房间，嗯，咳咳，不可多说了。
　　正好警局门口就有金拱门，于是我唤上同一个科的几个人一起去吃一顿，大家都对食堂的狗食哀声怨道了，立刻马屁连天。
　　金拱门餐厅里，大家拼着大桌正吃着这些洋玩意，科里基本都是年轻人，老干部一般不是升迁就是退休了，所以大家都蛮聊得来。
　　“李科，这个案子你有没有发现什么啊。”平凡人小张问道。
　　“有点发现，但是还需要找到那个少女的前男友或者相关的人。小张，这个你和大家抓紧落实。”
　　小美就坐在我旁边，毕竟大家都挤在一起，所以难免碰到手臂，旁边的平凡又平凡的小王兴高采烈地吹嘘着，不小心碰了下小美的胳膊，小美闪电般地收了下胳膊，就怕被发现。
　　咦？小美你怎么不吃啊？
　　小美嗯了声，拿起可乐吸了口，被乳胶包裹的小舌头接触到可乐，虽然还是那个味，但是平时那入口的美味口感却淡如水，拿起鸡块吃了几口，越吃越觉得不好吃，勉强吃了几口，小美就放下了。4 t  
　　我也看到了小美的举动，摇了摇头，这里人多，等聚餐完了再说吧。0 u  
　　聚餐结束后，我特地给小美带了一份全家桶，然后回到了单位。
　　“小美你怎么了？这不是你平常又怕又爱的食物么？”此时的小美坐在自己的工作台前，对着显微镜看了又看。
　　“奇怪，切割下来就是普通的乳胶材质，而且是没有任何瑕疵的纯乳胶，但是为什么会变成这样。”小美伸展了自己的手臂，随着自己的扭动浑身都又轻微的嘎吱嘎吱的乳胶摩擦声。
　　“啊，我很好。现在我一点也不饿。”专注的小美充满了知性美，尤其是戴着眼镜的时候。
　　“主人……咳，李警官，我，我汇报下我的发现。”小美突如其口的主人让我们俩好生尴尬。虽然我脑补了很多av里的主仆片段，但是现实还要生活的，这些念头立刻给我掐灭了。 a
　　“这个已经是灵幻事件了，我建议主人……李警官你去档案室翻阅下关于灵异的档案。”确实，一想到这个皮居然就像活的一样袭击小美，这事就没法用科学解释。
　　“另外那个女受害者体内只有精液的混合物，可以确定改造后期她只食用类似的食物，我现在在慢慢失去对普通食物的口感，虽然还是那个味道，但是满脑子都和那个那个对比，觉得一点也不好吃，我感觉都快得厌食症了，也许正是这个原因，实验体对所谓的元精带有强烈的上瘾性。呜……这个你可得帮我想想办法。”小美看着我，委屈的眼泪都要出来了。
　　小美擦擦眼泪，手背和眼部的乳胶嘎吱嘎吱直作响，能看到眼泪都轻微悬空在小美的手背上，其实是挂在不透水的看不见的隐身乳胶皮肤上了。
　　“这个……我尽力吧……”我扭过头去，家里还有个饥渴的母大虫要喂饱，有点力不从心啊。现在我双腿就有点打晃。
　　“还有，我也听到了那个神秘声音，这没法脱了吧……也就是说我也会长出小鸡鸡？”小美低着头，拉了拉我的衣服。
　　……沉默了很久。嗯，我嗯了下，除非主人或者仆人死亡，才能一同毁灭，这没法摆脱了。
　　“其实……其实这样也没事，你并没有被控制，我也把最大权限交给了你，只是平时多注意点别被发现就可以正常生活，遇到喜欢的人，对方也会不介意的，毕竟你这么漂亮这么优秀，真的，结婚生小孩也没问题……真的……”说着说着我声音低了下来。
　　“嗯……但是……但是……我……我只喜欢你……”小美低着头，闷闷地轻轻说了出来。
　　我转身当做没听见，拍了拍小美的肩膀，转身离开了。
　　我出门深深地吸了口气，甚至想要大声呼喊出来，我辜负了一个极其优秀的姑娘。但是这个神秘的乳胶皮把我们俩永久地捆在了一起。
　　几天过去了，这天清晨闹钟响起，我从家里床上爬起来，温暖的床上是一具水嫩的赤裸娇躯，披散的长卷发随意地盖在枕头上。
　　“呜嗯，明皓，几点啦，我……不想上班，再睡会。”我拍拍这个懒散的女人，女人不耐烦地翻过来，和小猫一样抱着我的大腿蜷缩了起来。“再……再睡一会会。”呜咩着就像个小猫咪的这个女人就是我的老婆夏晴雪，晴雪她已经和我结婚了，晴雪就犹如她的名字，如花似雪，漂亮的她是个混血儿，看起来就像个漂亮的波斯猫，身材爆好的她有着一头褐色长卷发，其实我们认识很久了，晴雪以前是个黑长直，就犹如江南水乡的代表美女，不过进入模特工作岗位后，就变得火辣起来，让人招架不住啊。 T  S0 a
　　“呜哇，你在干嘛啊。”漂亮的小脸看着我，泪眼朦胧的大眼睛半闭着，长长的睫毛抖动着，樱桃小嘴不时哈欠着，爆炸般的欧美饱满娇躯，加上身为模特的气质，让人欲罢不能。
　　我此时准备正把昨晚疯狂后的避孕套都过滤下，每次疯狂后，我撸下射过的避孕套，都会放进特地买的保温广口瓶，至于瓶子是半开着盖子放进冰箱的，里面的温度不会让精液馊了。此时我正龇牙咧嘴地把刚从冰箱拿出来的超冷广口瓶拿到卫生间，然后往里面加了点水，又把里面漂浮的避孕套都捞出来重新挤了挤扔掉，看看里面浑浊的液体混了水差不多有半瓶，我盖上盖子，等会上班就带走。
　　漂亮的波斯猫在床上看着我忙来忙去，于是发出喵喵的叫声勾引我。
　　这妮子！我上前啪啪地拍了拍她的雪白大屁股，她就像只猫一样用力弓起，发出一声娇喘。
　　“对了晴雪，你昨晚要给我的惊喜是什么？”我把包收拾好，然后问道。
　　“老公，你看我包里的杂志，你绝对想不到哟。”慵懒的猫咪在床上扭动着，把床单弄得乱七八糟，就是赖床不起来。
　　原来是晴雪公司新一版的内部杂志，这是未发售的内部有限版本，我托老婆的福可以看看。老婆的模特公司可以说在行业里数一数二，所以她收入也不错，并且因为她那加分的外貌，在公司混得如鱼得水。
　　我拿起杂志翻阅了下，眼神不由得缩了缩，里面是一个个穿着超逼真乳胶衣的模特儿，模特儿穿着各种各样的漂亮衣服，看起来就像一个个身材美好的乳胶娃娃。但是这些模特儿身上的乳胶衣也太贴身了，我不由得多了个心眼。
　　“晴雪，你们公司什么时候用乳胶模特了，以前不都是走的欧美风么。”我翻阅着并问道。
　　“还不是老板，不知道从哪里请来的模特儿，平时那些模特穿着乳胶衣拍了照就走，神出鬼没的，还有老板说打算培养自己公司的乳胶模特，也给了我个名额呢，嘻嘻，可以光明正大的在公司里穿乳胶衣，真是太好了呢。”, E  
　　“最好还是不要参加……我怕你会出事。”我一想到小美现在的状况，不由得说话重了点。
　　“哪有你这么说话的！呸呸呸。”小妮子一个骨碌爬起来，手指顶着我的头直叫嚷。
　　我们俩嬉闹了会，在恩爱了后，互相拜别，于是各自上班了。
　　身为警察的直觉让我觉得老婆公司有问题，但是看起来很正常的老婆让我也放下了心。我驱车一路赶往警局。
　　进警局后我走向小美的办公室，毕竟她平时办公也不会都在法医手术室的。
　　此时小美正在忙碌着，她穿着大白袍，能看到里面穿的是长袖的粉色高领长裙，现在她正在聚精会神地摆弄着什么，而她旁边还有几个年轻男女在各自的岗位上忙碌着。此时小美的头发已经扎了个小马尾，比昨天那个小子头长了不少，我看着正在认真工作的小美，心里更是对不住。
　　“那个小美。”我一开口就被阻止了。
　　“等我一会，马上好。”周围那些同事看到我这窘迫样，男的挤眉弄眼，女的捂着嘴嘻嘻直笑，让我尴尬不已。
　　“呼，终于完成了，嗯，接下来就是打报告，啊，李警官，让你等了很久，接下来我们去法医室吧，有新线索。”小美捞了捞自己垂下来的鬓发，很自然地示意我跟上，小美今天穿着和衣服一个颜色的高跟，嗯，还穿着肉丝，高跟鞋和地板撞击发出哒哒哒的声音，让我好生尴尬，因为我现在满脑子都是小美那赤裸的乳胶身躯。( J  
　　法医室内。 ~
　　“啊，这个是我给你准备的食物……”我把广口杯放在桌子上。小美捞过来打开盖子，一闻到那个味道，恶心的皱了皱眉头，但是身体却不老实了，一闻到精液的身体顿时显形，只见小美瞬间变色，皮肤从完美的白皙突然变色成了茶色的半透明色，有点小厚的乳胶皮肤突然显现在小美身上。
　　“好腥。真恶心。”虽然嘴里这么说着，但是小美却把广口杯往嘴里凑去。
　　“咳咳，嗯哼。”看着小美要当着我的面喝精，我咳嗽了几声，顿时两人尴尬的手都不知道哪里放。
　　“主人……呸呸呸，浩明，你还真做的出来，把你的这玩意给我当早饭嗯哼？”小美的眉毛已经扭曲的像刀了，甚至要刮了我。
　　自从昨天那回事，我们两个就像放开了，各种黄段子等等无话不说，但是我有老婆，小美也心知肚明，既然做不成夫妻，那就成为好朋友吧，毕竟我们俩已经成为共有性命了。
　　“你就将就下吧，我总不能去医院强求别人的化验精子吧，那多丢人。”听到我说到这个，小美顿时给了我一下，轻轻的哈哈。
　　“都怪你，昨天我回去，半夜里突然又饿得不得了，我把你买的一大桶金拱门都吃掉了，肚子撑的慌，但是那种奇特的饥饿感还是去不了，你得帮我解决掉。”
　　好啦好啦，对着向我撒娇的小妮子，我只能当妹妹一样哄着。
　　然后我妥协转过头，后面听到咕噜咕噜的喝水声，我偷偷别过头，能看到这个小妮子眯着眼一脸满足，甚至一脸潮红，喝完了我这广口瓶还用小舌头在里面舔啊舔的。我的天。
　　这个应该能满足她一天的需要了吧。在互相调戏了会，我们开始办正事。
　　“因为这个死者的奇特的自愈体质，我已经把尸体送给附件的医院进行了专业的检测，医生报告说并没有异常，也没有所谓的自愈能力，不过这报告有点变化。”小美拍打着那厚厚的一叠医院报告。
　　我当然看不懂哈哈，于是我等着小美说下文，这是个可靠并值得信任的帮手。
　　"接下来就是重点，除了未发育的第二套男性器官，死者平时每天都接受大剂量的淫药注射，这对她身体是个巨大的负担，但是死者生前似乎有着神奇的体质可以坚持而不崩溃，死亡原因是超过平时三倍的注射剂量导致中毒死亡。"
　　“小美，看来我要实地考察下。”我皱着眉头，这个很明确就是做那个的，也不知道这样的女孩有多少。
　　看起来小美喝了液体后有点坐立不安，她呼吸有点急促，面色潮红，并且双腿不时地夹紧。
　　我知趣地找个借口离开了，走的时候我偷偷从门缝里偷看了下，只见里面的小美紧张地左右看看，然后打开小皮包拿出一根超大的粉红色电动阳具，不放心的她站起来向门口走来，我赶紧轻手轻脚走远了。后面传来咔哒的锁门声，并且有点强烈的音乐开始播放。这小妮子大清早的就开始自慰了啊。
　　虽然心中的恶魔让我回头去偷窥，但是我忍住了，心里那种浓浓的后悔是什么鬼？
　　过了几天，老婆表示他被跨国集团kv财团邀请去表演，居然要在国外两个多月，我一肚子的不满，但是因为是他们公司的安排，我也不好多说。
　　上次出事的那个家辉夜总会停业整顿后又重新开放了，我打扮的很时髦，平时不戴的劳力士表金链子什么都戴上了，整个一暴发户的模样，为此我还修了下头发。
　　连续去了几天，花掉我几万大洋，虽然心疼，但是也有所进展了，在我每天去，出手大方并推掉所有推荐的美女后，我频频表示看不上看不上，然后在里面认识了个叫阿光的鸡佬大，在我表示要那种很特别的，他那猥亵的表情表示没问题。ok啦。
　　今晚过来的小姐是个特清纯的小美女，看起来就是个学生妹，不会超过十六岁吧，但是漂亮的已经有点过头了，就像个没有瑕疵的瓷娃娃，我靠近看了看，完美的皮肤居然连个青春痘都没有，光滑的皮肤完美的连一丝皱纹都没。我不由得多看了几眼，然后回到包厢。
　　“求求你主人，我还是学生啊，我已经听从你的命令从家里赶过来了，我爸妈他们不知道，以为我去同学家的，我十点必须回去呢，求你了主人。”少女哀求着。
　　?主人？小美面对我就是不自觉地会喊我主人，我这里多了个心眼，耳朵竖得老高，专心听着外面的叫喊。
　　“你这小妮子贼不听话，我命令你不许胡说八道，去里面把大爷伺候舒服了。”听着外面那男人的声音，嗯，是另外一个人，并不认识，不是大鸡佬。
　　“收到命令，开始执行命令，我……我不要……呜。”哭啼啼的女孩推开门进来了，已经换了衣服的女孩让我眼前一亮，只见这个女孩看起来还小， 就像青涩的青苹果，她现在梳着双马尾，看起来神似miku酱，身上穿的几块红布的比基尼等于没穿，而且这个女孩有个大特点，是个大胸萝莉。
　　大鸡佬哈哈哈笑着进来了，今天的他穿着一身五颜六色的夹克衫，朋克头配合他那尖瘦的脸就像个游戏里的中boss，小眼睛充满了狡黠，看着我就像个金馍馍，因为我这几天没少给他小费。
　　“大兄弟，你看这次的绝对极品，保证你喜欢，哈哈哈。”大鸡佬大笑着拍打着我的肩膀，这小子果然有着过人之处，这女孩绝对是个大极品。
　　不过为了验证我的想法，我眯了眯眼睛，沉声道：“你们出去吧，让我舒服下。”
　　我懂我懂，大鸡佬旁边还跟着个凶巴巴的大汉，大汉对着女孩凶狠地叫着：“给我伺候好了，这是命令。”
　　呜，小女孩已经哭起来了，不过她听到那个大汉一喊，身体一抖，然后嘴巴轻轻抖动着，我赶紧把身体靠近，能听到小女孩嘴里轻轻说着收到命令，开始执行。
　　果然……这个小女孩绝对也是触神玩偶。
　　看着门关上了，我让少女坐在我旁边，这个女孩边哭泣着边向我走进，很听话啊。我伸手抓住她的手，能感觉到肉质的触感，这个是怎么回事？原來还能模拟触感啊，我把轻盈的女孩搂在怀里，入手感觉冰冷但是肉肉的感觉，怎么不是那种乳胶质感，难道我看错眼了？想了想，我把灯都打开，开始摸着少女的手臂。
　　少女现在眼睛红红的，一脸的难为情，我仔细研究后，还是发现了异常，透过我和她接触的皮肤，我发现微不可见的腾空的空隙，这个少女的乳胶皮肤果然伪装成了正常皮肤的触感，但是，是假的就是假的。接下来我做了自己的违心事。
　　“我问你，你是不是听我的命令。”
　　我放下这个少女，盯着她看。 [6 v
　　“主人的命令不可违背，是，遵守您的命令。”听到我说出命令两个字的时候，女孩一呆，然后呆板地回答了我的话，但是并没有多久就一脸慌张。
　　嗯，我皱了皱头，因为我发现少女脸上突然有一丝恼怒的表情，这绝对不正常，难道？我脑子里千百个想法，于是装作喝酒，偷偷试着轻轻说话。“我命令，我要看到小美所看所听所想。”顿时眼前一花，视觉里的我用小美的视觉正在玩着手机，手机里面都是我的照片，嘴巴也在哼哼着什么歌，心里也一阵阵的愉悦，而且我发现玩手机的手指是乳胶的，另外手机的反光也可以看到小美那乳胶壳的脸，周围她的同事不时把文件送过来，但是看起来神色很正常，原来小美看自己一直都是乳胶玩偶的模样啊。
　　我命令共享感觉，但是显示等级不够，难道要等她改造到一定程度？
　　我试试又说了几个命令，对面仍然在开心地玩手机偷懒，看来不当面命令并不能指挥小美。看来我又发掘出了几个功能呢。
　　咳咳，我赶紧偷偷命令关闭共享，思索了下，这下麻烦了，外面那个男人绝对盯着他这个宝贝玩偶呢，怎么办呢。
　　“啊哈哈，你先给我敲敲背，把我伺候好了，奖励大大的有！”小姑娘顺从地等我趴好了就开始给我拍打起来。
　　“我问你啊，你做这行多久了啊。我可告诉你，这是命令，不然我就不给钱。”我随便搭讪着。
　　“收到命令，我做这行已经两年半了。”姑娘扭捏了半天才顺从地说道。
　　“那你一定很不情愿吧，你这年纪还是学生吧，不知道你家里人怎么反应。”呜少女听到我的问话眉头一丝痛苦，面色变得有些怪异，有点扭曲。
　　“我……我当然不高兴了，但是我没法违背主人的命令。”没有主人的确切指示，这个姑娘给我套的一路一路的。
　　“这个不怪你，拿着，这个给你。”我掏出两千放在桌上，能看到女孩脸上又哭又笑的奇特脸色，他的主人现在看到这钱了肯定很欢喜，但是女孩绝对是个学生，而她估计知道接下来就要被啪了，心情肯定很糟糕。
　　“我就喜欢命令游戏哈哈，对了，以前你们这边那个小丽，啊，就是那个叫李思丽，怎么不见他啊。”我故意大声把那个死掉的女孩说了出来。
　　"客人你问这个干嘛？"女孩警觉起来了，看来他主人下了封口令。
　　“我只是对她很满意，你让你主人，嘿嘿，真是有趣的命令玩法，你让你主人把那个小丽叫过来一起伺候我，小费大大的少不了。”
　　我在装富二代，心里却在滴血，这个都没得报销啊。
　　“客人她不在呢。”我顿时发火了。 }& b
　　“我他妈不过才出国一个礼拜，她怎么就不在了，不给我叫来我他妈把这里砸了。”我开始恐吓了。
　　“客人她真的不在，她……她……走了。”女孩的脸扭曲的不像样，在不违背主人的命令前提下终于扭捏着大概回答了我的问题。
　　好吧好吧，我爬起来轻轻搂着小姑娘，手指深入她的双腿。
　　“不要~”女孩嘴里说着，但是身体却抖着不反抗。& \% z0 j  q& V2 E! O
　　呵呵，我手指进入了比基尼里里面，触摸到了某个……小香蕉，她不会是伪娘吧，我的眉头皱的可以夹死苍蝇，然后下滑碰到了阴唇，我的眉头展开了，可以放个大饼。嗯是女孩子。
　　只是轻微地摸了几下那个小香蕉，湿润的小香蕉很快变成菲律宾大香蕉，我擦，比我的还大。不过……我怎么看不出来，我揉揉眼睛，少女的双腿间还是平滑一片，但是我的手握着的不是假的，这个女孩长出来的大鸡鸡比我的还大。这是视觉错误，好诡异。
　　我于是不客气地来回撸着，很快空气中发出兹的一声，少女哎嗯嗯嗯哆嗦着直娇喘，一条白色的腥臭水迹从少女面前的桌子一路射到了门上。
　　哎，哼哼，嗯嗯，少女身体瘫软在我怀里，射过的鸡鸡软了下来，我摸索了下，女孩手不断推我的手，但是她那鸽子大的力气哪是我的对手，嗯，我的咸湿手摸着摸着，没发现她有睾丸，这个鸡鸡是阴蒂变成的，居然能射精，还有软下来的鸡鸡开始缩回去了，简直就是传说中的缩阳入腹！再试试，我又给少女撸，然后大鸡鸡又硬起来伸出来，硬邦邦的，我越撸越来劲，把少女撸的彻底瘫软了。
　　啊嗯~~少女颤抖着身体又一次射精了，这次她的阴唇也喷出了大量的淫液，看来高潮了。
　　今天的调查就这样吧，我很可怜这个被迫卖身的女孩，但是在不知道怎么救他之前，我也无能为力，这需要多多试验才能发现更多的办法，至少我知道可以共享感官，这个女孩应该在两年半的时间内改造到位了，所以他主人的等级一定够了，肯定共享了感觉。
　　我把少女摆好，呼叫了前台结账。
　　妈的，妈的，外面隐隐约约听到那个坏蛋主人嘀嘀咕咕的声音，大鸡佬也哈哈哈地笑着过来了。果然，那个粗佬已经换了裤子，而大鸡佬一脸的嫌弃。
　　“你小子居然能自来湿啊，要不去医院看看。”大鸡佬翘眉弄眼的，搞得粗佬不断敢怒不敢言地嘀咕着。
　　少女看到自己的主人一个颤抖赶紧站起来，站着不敢动弹，我哈哈笑着又发了几千小费，拍拍大鸡佬的肩膀，眉开眼笑地离开了。
　　叮咚，手机转帐4000小费给了大鸡佬，大鸡佬立刻回复我表示还有其他漂亮妹子，只要大哥我有需要，随叫随到，他可开心死了，我的钱啊。
　　过了几天，我在单位挂了手里的电话，手机里面能看到老婆已经穿着国外的跨国集团提供的高价乳胶衣的自拍，啧啧，好漂亮，离老婆回来还有两个多月，但是我每天都撸，撸的头昏眼花的，毕竟单位里还有个等着我养。
　　“今天怎么就这么点啊！”小美这小妮子不高兴了，因为我只撸了一炮，所以有点少。 [# D
　　“你就饶了我吧，一天几次我身体吃不消啊。”我现在一想到撸，我就双腿打颤，现在我都靠咖啡提神了，再强壮的身体也顶不住啊。
　　再三商量，三天一次，现在小美三天吃一次就能正常生活了，过量反而会发情自慰呢，多浪费。
　　小妮子从初期的超厌恶到现在每天习惯收利息，变化之大，大的我都不敢相信。
　　其实……小妮子看到我这力不从心的样子。
　　“其实我不介意自己吸……”低的都快听不到的少女声音，让我傻逼一样回了句，什么？
　　“你这笨蛋！”小美生气地不理我了。
　　我再三的道歉让小美不生气了，然后我接下来描述的在夜总会的过程让小美眉头紧皱。
　　“那个小女孩也和我一样么？可以明确她被控制了，这样被控制的女孩绝对不会少，我们需要个切入口，最好能知道他们怎么得到这个触神玩偶的乳胶皮。”小美哒哒哒地敲打着电脑，里面有同事给我的找到的国外信息。
　　触神玩偶起源于1933年国外人在埃及考古发现的神秘玩偶，然后一系列的神秘事件有几百个版本。最终被政府封禁了，现在查到的版本都很古老，有说是恶魔仪式，有说是外星人。
　　网络上这这事还是能查到很多线索的，我经过一个个鉴别，大概知道这个起源，貌似是考古挖到了古代遗址，然后这个触神玩偶就出现了，能看到照片上是一个开心的美国男人，抱着一个微笑的黑皮发光的妞，这个妞穿着那个年代特有的大衣裙，但是这个黑妞黑的不正常，居然黑到反光，那年代的照片也就那像素，勉强可以看到她戴着假发，还有她貌似穿着金属的道具？看介绍，女的是个考古学家，而男的是他的男友，俩人在一起很幸福呢，不过这个女的难道是非洲人？怎么黑成这样？明明叫凯丽本，是个地道的美国白人啊。
　　这是最原始的触神玩偶么，我摸着下巴，思索着，这个水很深啊，毕竟过去几十年了。
　　我的科员平常脸小张同志给我他的调查消息，通过线人，我知道死去的李思丽经常和一个叫大胖的家伙在一起，听线人说李思丽对大胖言听计从。嗯。看来大胖就是她的主人，然后大胖已经在殡仪馆凉了，我擦，对了，玩偶死了主人也没法独活。这个夜总会是个处理方向，然后一条线索让我眼前一亮，这个大胖也是叫大鸡佬手下的托。大鸡佬，不会就是那个大鸡佬吧。我把笔在他的名字上圈了圈，重点就是他了。
　　大鸡佬，本名万志明，一直在明辉夜总会做陪客，不过听说在明辉夜总会大家都很尊敬他，这也许是个突入点。
　　接下来我制定了一系列的圈套计划，开始钓鱼执法。
　　在一个明媚的上午，某个我只雇了一天的写字楼，我穿的就像个大老板，而小美则打扮成我的秘书，忙碌的员工是我找来凑合的朋友和同事。
　　大鸡佬接到我的电话，莫名其妙地来到了我的公司，在我办公室看到我后，那职业的笑容立刻表现的淋漓尽致。
　　“哎呀喂，大老板大老板，今天算是见识到了，李总。”大鸡佬来之前特地google了下我，但我用警察的系统申请修改了个看起来完全是真的网页和档案。这个领导全力支持我的办案，因为化验出来的大量刺激性药物具有强烈的致瘾性，绝对是最新的毒品。这虚构的档案在网上就是真的，让大鸡佬看不出是假的。
　　大鸡佬本来半信半疑，但是来到公司后，看到规模庞大的公司（我用警察办案的名义借用一天这个还没搬走停业整顿的公司），忙碌的雇员，这个老板公司真大啊，密密麻麻的员工有几百个吧。
　　大鸡佬似乎看到了远大前程，被大老板看中，事业有成，很快成为大ceo，走上人生巅峰。想着想着，大鸡佬口水都出来了。 
　　咳，我背朝着窗户，把这个渣渣凉了半天，一支烟吸完才转了过来。2 Y5 e  
　　旁边小美憋着笑，而我也用小美的视觉观察着这个渣渣，嗯，可以了，我取消了视觉共享，然后转身对着堂皇不安的大鸡佬点点头。
　　“坐吧，小美你先出去下。”看着坐立不安的大鸡佬，这个孙子坐不住了。$ C4 |/ `  V" E
　　“其实我叫你来是有点事。”我私下里调查知道大鸡佬欠了放贷公司的赌债，于是借调查偷偷拍照伪造了大鸡佬的欠条。
　　“李总，李总，你，不不不，您到底想让我干干什么。”大鸡佬眼看不对，因为我的脸放下来了。
　　“你看看你面前茶几的文件。”大鸡佬一打开档案袋就一个哆嗦，里面是他的欠条，这怎么会在这里，大鸡佬冷汗顿时下来了。
　　“我的朋友让我帮忙要这个人的欠债，他说，这孙子不给就打死得了，咳，我看着这个身份证照片，是你吧。”我站起来，手按在大鸡佬的肩膀上，把激动的大鸡佬按了下去。
　　“李，李总，这，这这是个误会啊。”大鸡腿急的嘴巴都要冒泡了，门口的那十几个保安看起来魁梧的一笔，等会要是圆不了这个事，得躺着出去啊。
　　“当然，我们是朋友一场，这个欠债可以晚点还，我可以给我朋友说下，给你缓一缓，朋友嘛。”我重重地拍了拍他的肩膀，把瘦小的他排的直缩头。 R0 s
　　“那真的谢谢你了，李总你是我的救命恩人啊，我他妈，怎么就爱赌，我这手真该剁了。”大鸡佬一个劲地怨声叹气地拍着自己的手。
　　看样子这小子已经怂了。 _
　　我坐到他旁边，然后小声问道。
　　“那天你叫的小美女真棒，你怎么能有这么棒的托儿。”
　　“您还想叫她么？没问题没问题，”这个自己专业啊，大鸡佬搓搓手，一脸激动，表现的时候来了。
　　“女孩是很好，可是还是太小了点，对了以前那个，那个叫小丽的，就很合胃口，看起来有二十几了，长得很漂亮，怎么不在了？”我摇摇头，故作深沉。
　　“那个那个……”大鸡佬一脸的难堪，说不出话来。
　　“这里没人，你就说个我听下呗，哎，那个我想包了，你懂得 ，怎么不说话？”我声音重了点。
　　“咳咳，你可得记得兄弟，我这次可是帮了你啊。”
　　“那个，那个。”大鸡佬这货嘴巴抖了又抖，直冒冷汗，看来他快要崩溃了。
　　“你说个我听听？”我凑近了点。受不了我压力的大鸡佬终于崩溃了。 K
　　“死了，死了啊，他妈的有人报警，死了没多久警察就带走了。”
　　什么？我暴跳如雷地操起了烟灰缸，顿时把大鸡佬吓得不轻，他以为我要一下子捣鼓到他脑袋上。
　　“不好意思呢，有人不听话我就他妈，不说了，就一个字，砸，他妈的，这年头不听话的贱人就是一个字，贱，该砸。”我摸摸已经缺了口的厚实钢化玻璃烟灰缸，轻轻放下。 K! C+ J5 p
　　大鸡佬是见识到了，这个大佬原来是个喜怒无常的阎罗啊，于是他脸色雪白，身体乏力，就像一夜七次郎一样苍白无比。
　　“妈的还想包了她，死了真他妈可惜，那她怎么死的，你可得告诉我。”我瞪着大鸡佬，颇有一言不和就开砸的样。
　　“我说我说，大胖那狗日的，他自己阳痿性无能，于是让他的妹子天天注射那个什么kv集团提供的试验用春药，那天的客人催的厉害，大胖狗日的一急就把药全给小丽打了，结果搞出人命来了啊，我曹。死了还要祸害人。”大基佬语无伦次地乱说着，已经吓傻了。
　　kv集团，我听着耳熟，不就是老婆去的那家大单位么，该死，跨国的境外集团，这可麻烦了。
　　“你不知道哟，那个药，只要一针，立马玉女变荡妇，小丽挨了一针后，骚的差点没把客户榨晕过去，这玩意比伟哥强了不知道多少倍，简直就是神仙药啊。”既然话匣子打开了，于是大鸡佬叭叭叭地说个不停了。那次客户给了大胖一万，麻痹的找个小姐也才两百，后面每次事后都给大胖一万，绝对的土豪啊，也不知道是不是有抗药性，第三次小丽打了一针就没反应，客户又催的要命，于是大胖狗日的就给小丽又打了两针，结果，哎。”大鸡佬直拍腿，一脸的惋惜。
　　接下来我又和他聊了很多事，这些都用录音装置录了下来。
　　"啊，对了，你是怎么找到这些极品妹的，她们看起来非常听蛇头的话，我也想，嘿嘿。"我不断暗示大鸡佬。
　　“我懂我懂，她们其实是被挑选上的人，至于蛇头都是触神教的教徒。”
　　触神教？这个是什么鬼？仔细问了后，我才知道，这个是美国的外来秘密教派，听说来头不小，那个药剂也是教徒才能得到的秘密实验药。
　　“那引荐引荐？”我边说边把两个厚厚的信封放在大鸡佬面前，目测不少于两万。大鸡腿吞了口水，想了想，点点头。
　　结案后，我把报告报了上去，领导过了几天突然回来拍拍我的肩膀,意味深长地对我说：“小李啊，这个案子就到此为止吧，上面让停止调查。”
　　“领导……这可是大功啊。”我看着领导一股不听我说话的样子，心里有底了，叹了口气，离开了。
　　“别生气啊，”两根乳胶手指慢慢按摩着我的太阳穴，现在小美已经不在乎别人的想法了，俨然我的秘书，咳，不是那种白天晚上的那种，别想歪了。
　　“这上面一定有内鬼，妈的这个触神玩偶一定有啥特殊的功能，否则怎么可能买通上层。”气急败坏的我说不出的心烦。
　　“你面前不就有个触神玩偶么，只属于你的乳胶娃娃。”光滑的乳胶手臂从后面抱上了我，我能感觉到突然大胆的小美，她身体在颤抖，因为这样搞得像小三一样，让小美这样的黄花闺女这样难堪，也只能说她喜欢我到骨子里了，小美自从被这个乳胶皮包了后就越来越大胆，难道这个皮还会改变性格？
　　“你可以研究研究我啊，也许会有所发现。”小美这妮子，我摇摇头。每过几天，我都会问问小美的感觉，小美觉得肚子有点涨啊涨的，但是绝对不是大姨妈，或者说身体在吃精后日渐强壮，变得耐力很好，至于那个第二器官，小美倒有点害怕，拍片确实肚子里有两个花生米一样的器官长出来了。
　　老婆本来每天半夜里都会来视频，因为她那边是白天，能看到她每天都穿着不同的乳胶服，我听她说那边的kv集团在大力宣传各种带有高科技功能的乳胶衣，听说可以穿几天，又排汗又吸污，这样过了一个多月，老婆突然兴高采烈地和我说她被kv集团选上了，可能会作为公司形象，同行的几个妹子都是模特公司的骨干呢。
　　挂掉视频电话，我突然觉得有些不祥的预感。
　　接下来老婆和我的联络越来越少了，即使我打过去，也少有回复。每次都很忙的样子，不会发生什么事了吧。我越来越担心。 c# o0 r
　　通过kv集团的宣传，我经常看到老婆和某个看起来就像老头的家伙同进同退，而且老婆变得越来越漂亮，本来还蛮有人味，但是现在看起来越来越仙了，新闻上称呼华夏第一美女，东方仙子。越来越不对劲了。
　　三个月过后，老婆打电话说回来了，都一个多月不打电话给我，这让我每晚借酒消愁。
　　门打开了，只见此时的老婆身材好到爆炸，本来被我喂得胖胖的身材变得前凸后翘，完全是黄金比例，此时她化着烟熏妆，戴着顶贵妇帽子，那卷发也染成了金色，浓妆的她一点也没波斯猫的样子，反而看起来像个美洲豹，她穿着一看就贵的要命的貂皮大衣，背着最新款的天价lv包包，穿着的衣裙我只在那些明星身上见过，都是定制的不知名天价衣物，更要命的是跟来两个有一米九的外国佬巨汉强生，站在我面前简直有我两个宽。
　　“my muster ,we are waiting you command.”两个巨人放下行李，表示了下，然后驱车离开了。
　　“晴雪你终于回来了。”我眼睛都红了，眼前的美女就像个贵妇人，变得陌生无比。
　　“我，我只是回来住两天，过几天还要赶飞机。”晴雪此时耳朵还戴着一闪一闪的蓝牙耳机。擦擦擦，耳机里有什么声音。
　　没事，我上去拿下她的行李，拥抱了下，能感觉到她身体一僵。
　　“你回来就好。”我抚摸着她的脸，触感很正常，如果她是真的变心，我会伤心的要命，但是……她为什么会对我这么冷淡。我拿下她戴着的贵妇帽，然后抚摸着她的头发，当手碰到她的蓝牙耳机时，她手瞬间抓住我的手，向我摇摇头。
　　“我还有重要的会议在听，不能拿下来。”说着她就挣脱我，向屋内走去。
　　“你到底怎么了啊？一回来就像变了个人似的？你倒是说话啊。”
　　晴雪转身对着我，眼神闪烁着，充满了痛苦和委屈，张了张嘴，但是没有发出声，安静的屋子里我突然听到耳机有外国人的声音，能看到晴雪晃了晃身体，然后冷冷地对我说：“我们离婚吧，你配不上我。”眼泪哗啦啦地从晴雪的眼睛流了出来，哭花了她化的烟熏妆。
　　什么？我痛苦的恨不得自杀，这话从晴雪嘴里出来让我痛苦无比。我冲了上去，像巨兽一样扑倒了她，疯狂亲吻着不断挣扎的她。烦人的蓝牙耳机，去他妈的，我拿起耳机一把丢的老远。
　　“如果你在这样，我就自杀，我做的到。”晴雪突然就变得像个机器人，说话硬邦邦的，居然以死相逼。  
　　“我他妈是你老公啊！”我咆哮着。晴雪挣扎着起来，向蓝牙耳机走去，我拦在她面前，她用力推着我，然后绕开我，用力挣脱我的手去拿耳机。
　　远在夏威夷的一个私人小岛上，那个经常出面的有钱老头躺在躺椅上享受着海滩风景，他戴着眼镜，左耳戴着蓝牙耳机，不时嘎嘎笑着，旁边有三个原模特公司的骨干美女，都已经漂亮的不像话，她们围着老头，敲腿的敲腿，喂葡萄的喂葡萄。忙的不亦乐乎，不过她们那犹如死鱼一样的眼睛毫无生气。+ F   E2 z! r
　　“哈哈哈，这个华夏小子这样子超丢人的，真有趣，我命令你给他个终生难忘的耳光。哈哈。”当然这是用外语说的。
　　啪，随着一声脆响，我的脸火辣辣的疼，我不可思议地看着老婆，晴雪从来没打过我，但是脸上的剧痛却让我知道晴雪这是用尽全身力气打我的。
　　我软倒在地上，流着眼泪看着晴雪。晴雪此时也眼泪蹒跚，但是她的身体却坚决地跨过我的腿，向自己的卧室走去，她准备去找自己的结婚证离婚。
　　这……该死的，该死的，此时遇到这样的变故，我已经濒临疯狂了，疯狂地冲上了楼，一阵喊叫打骂，楼上安静了。
　　夏威夷，老头突然嗤牙咧嘴地取下了发出杂音的耳机，他取下了墨镜，微笑着站起来离去，自己已经下过命令，她无论如何都会回到自己主人身边的。虽然自己很有钱，可以让这个华夏女孩直接不能回国，但是心理变态的他老约翰就喜欢看这样调戏的场景，也不知已经拆散了多少恩爱的夫妻，一个玩物而已，自己就是喜欢看别人那种极端的痛苦，太刺激了。
　　此时我已经制服了晴雪，等我清醒过来，我发现我已经用手铐把晴雪拷在了床边的铁栏杆上，此时的晴雪已经恢复的冷静，至于那个耳机已经给我踩的稀巴烂。
　　“晴雪？晴雪？你倒是说话啊。”对面已经披头散发的女人瑟瑟发抖着，身体就犹如失去主人怀抱的小动物一样孤苦伶仃，身体颤抖着感觉都要崩溃了。- U  
　　“明浩，我们，我们离婚吧。”晴雪张了张嘴，但是说出的话让晴雪顿时眼神失去了色彩，变得犹如一片死鱼。  
　　“不，不，，难道你有什么难堪之处，我绝对不相信，你倒是说啊。”我咆哮着。
　　“不，我,我，我们离婚吧，过的……不开心……不……爱你。”说着说着眼前的可怜女人眼泪哗啦啦地流下来了，那眼神又委屈又期待，但是违心的话犹如刺一样扎着我的心。
　　“都他妈这样了你还支支吾吾的，你倒是好好说啊，为什么！”我冲上前用力抱着她。
　　“放开我，放开我，放开我。”也不知道是不是没戴蓝牙耳机的缘故，她也只是嘴上说着，并没有挣扎。
　　我居然把我老婆铐起来了，我蹲在床这边，而她蹲在那头，仍然被我锁着，我此时已经安静下来了。
　　“那，你刚才说的不是真心的吧。是不是玩笑。”我低声问道。
　　“我们离婚吧。”还是那句话。
　　"离婚离婚，离他妈婚，你他妈是不是被洗脑了，从头到尾就是这几句话。"我转身搂着她的脸，双手摸着她的脸，眼睛对眼睛问道。
　　“你还喜欢我吗。”晴雪看着我眼泪又流下来了，眼睛眨啊眨的飞快，死鱼一样的眼睛现在变得活灵活现，但是嘴里却冰冷地回答我；“你让我走吧，我已经不爱你了。”
　　老婆难道中邪了么，我不想听老婆这刺耳的话了，于是开始摸索着老婆的身体给她检查检查，突然老婆包里的手机嗡嗡地响了起来，顿时老婆犹如活蛇一样，恨不得扯断自己的手臂，只想去拿手机，被拷着的手拼命拉扯着，甚至拉破了皮，但是她仍然用疯狂的力量用力摇摆着手铐，把床都摇的咣咣咣作响。
　　我默默上前，从lv包里拿出手机，上面是boss yohan的名字，我随手把手机关了，往包里一丢。
　　此时的老婆手上血都扯出来了，而她现在没有手机的声音，终于安顿了下来，此时的她蹲着都不敢看我，蜷缩着身体，被拷着的一只手在手腕处血淋淋的，皮都翻过来了。
　　丝，巴掌大的皮在伤口，血淋淋的，我看着心疼不已，赶紧去拿医疗箱。
　　此时这个伤口的皮就这么翘着，大概有巴掌大小，我只能用剪刀对准根部用力一剪。  
　　滋滋滋，突然的剧烈音波让我头痛欲裂，啊，我捂着耳朵，连滚带爬离远了。果然！ 
　　那带着血的人皮抖动了几下，慢慢软化了下来，化为一片带着血迹的透明皮从血淋淋的人皮上脱落下来。我上前手碰了下，这个透明的乳胶皮还有活性，不断晃动着向晴雪爬去。
　　你跑啥！我死死捏住这个透明的乳胶皮，乳胶皮扭动着，然后力量越来越轻，最后无奈地贴在了我的手上，我能看到我的胳膊肘一片变成明晃晃的乳胶皮，这个皮是像是和我的皮肤直接融在一起一样，我手腕处变得明晃晃的，就像带了个乳胶手环，这个乳胶皮居然和我的皮肤粘在一起了，剥都拨不动，感觉好奇怪，就像软塑料浇在皮肤上一样，闷不透气，管不了这么多了，我拿起电话，让小美过来帮忙。
　　小美在电话里让我把她的耳朵和眼睛都蒙上，可以明确晴雪已经被改造成触神玩偶了，她的主人可以通过他看到听到，不过应该还不能感觉，毕竟她改造的比小美还晚。
　　小美匆匆赶来了，看到晴雪的惨状眼内露出一丝扭曲的快感，但是善良的她还是立刻上前帮忙。
　　小美身为法医，但是医生的本事可没落下，干净利落地帮晴雪包扎好，另外给她取了血样就立刻回警局化验。
　　我得看着老婆，此时我想了想，身为警察狡兔三舍还是知道的，于是把晴雪带到我的另外一个房内。  
　　昏暗的房间里，晴雪此时躺在床上，身体被我绑的就像木乃伊，她戴着眼罩，耳机听着轻快的歌曲，虽然她不时说着让我离开之类的话，但是我全然不当回事。
　　秘密的不可追踪电话响起，是小美的来电。“明浩，化验报告出来了，你的妻子晴雪身上注射了大量的kv药剂，和那个死者小丽一样。”果然是lv集团搞鬼，虽然我很愤怒，但是我无法对抗kv集团，毕竟连我的上司都已经买通了。
　　“和我猜想的差不多，不过我发现kv药剂有加速发育的功能，现在她已经……成熟了。”我沉声道。
　　“是吗，你怎么发现的？”面对小美的询问，我用纸巾擦了擦自己湿哒哒的手，低头看向被我脱了内裤的晴雪，只见美丽的下体阴蒂的地方俨然翘挺着根大香蕉，腥臭的精液射的到处都是少女呜呜地呻吟着，面色潮红，嘴巴认命地死死咬着，身体还在一波波的射精快感中抽动。
　　“只是亲手检查了下。”我拿起手机啪啪啪地拍了几张照片，然后发了过去。
　　“呜哇！”那边传来小美的惊呼。
　　我仔细检查了下我的私人小房间，站起来轻轻轻吻了下晴雪的脸。
　　“呜啊，你要走了吗？放开我。”没有回答，我抚摸着晴雪的脸，爱恋地看了又看，接着我打开屏蔽装置的电源，然后走了出去。0 A  
　　我一定要找到解救晴雪的办法。
　　触神教，就是我的目标。坚定的男人犹如山峰一样，不动如山，钢铁之心。
　　家里已经被翻得一塌糊涂了，我的家里就像招了贼一样，我摸着自己的手枪，能看到家里的保险柜被暴力打开，一切都没了。
　　该死的。我咬咬牙，转身离开。
　　“嘿，李总，你给你们山海区的地方全部停电，对，停电一小时就行，放心。”电话里报了个数字，立马所谓的李总就眉开眼笑，立刻下达命令断电。顿时中远市最大的区山海区停电，拥有三百多万人口的地方集中停电，损失不可估量。9 b7 I# _  ^+ N0 T
　　不好！没想到对方会让山海区停电，山海区从建立到现在三十多年就没停过，因为有很多炼铁厂之类不能停电的工业，上次只是一条街停电半个小时，领导就被撤了多少个，他们真敢做啊。
　　我火速驱车开往我的窝点，但是大门敞开，晴雪……不见了。
　　你们……真舍得，居然让这么大的地方停电，只为了找个人。我牙齿都要咬破了，眼睛里愤怒的火光都快烧起来了。
　　行驶在高速路上的豪华轿车里，两个巨汉一个开车一个电话，而晴雪已经眼中没了光泽，呆呆地坐在后座，她手里紧紧捏着一张照片，不敢做声，在被解救后，在巨汉的命令下她不得不跟着离开，但是她把床头贴着的明浩的旧照片撕下来，只希望能多多看看，晴雪看了看越来越远的城市，心理一阵悲凉，这一去，再也见不了面了。
　　“boss，晴雪已经找到了，对方有很厉害的反侦查手段，虽然信号在山海区，但是有强力的干扰，不过停电后通过信号就找到了。”巨汉说着（鸟语） n8 O- R
　　“”不错不错，枉费我花了这么多钱，不过我老约翰钱多的是，钱么，只是个数字。这个芝麻一样的小警察想不到我在晴雪夏的心脏里埋入了信号机，即使他知道了也没办法吧，真想看看他那痛苦绝望的样子。嘿嘿，接下来，我会慢慢折磨这个小警察，好期待啊。”老约翰变态至极的声音（鸟语）很大，晴雪也听得清清楚楚，她死死咬着牙齿，手都要捏破了，呜，心痛的要死过去了。身体不受控制，谁来救救我。
身不由己乳胶篇2-酒吧
　　深夜的警局里，我深深地抽着手中的烟，内心的焦虑和后悔让我手指颤抖不已，对手的强大出乎意料，我面前的笔记本写满了对手的资料，老约翰是kv集团里的大董事之一，拥有32%的股份，kv集团明面上的资产就有上千亿美金，而且他们还插手国企业务，真是个庞然大物啊。
　　面前的烟灰缸已经塞满了烟屁股。办公室里，我的一堆路人脸小弟都回去了。我这次任务没成功还在上司那吃了灰，大家都感觉到我不再是红人了，于是悄悄疏远我，只有小美，仍然陪伴着我。! [  
　　阿皓，小雪今天穿着一身可爱风的短袖灰毛衫，下面是牛仔包臀短裤和黑丝，小妖精一样的她转头看着我，欲言不止，马尾辫一翘一翘的。虽然看起来很可爱，但是我现在没心情。
　　小美走过来，她的手搭在我身上，我能感觉到她抱着我，触摸的是正常的肉感，这妮子也掌握乳胶皮肤拟态的诀窍，不过这个貌似要消耗能量，只是半天她就觉得心慌气短。
　　感觉到身后的温暖和柔软，我抖了抖，但是我没有推开她，现在晴雪不知所踪，而我现在毫无办法。 Y" i
　　“别担心我，我现在很冷静。”我顿了顿，然后思考了下。
　　“对手是个肆无忌惮的有钱疯子，他完全可以直接让晴雪失踪，然而这次他故意让她回来，为的就是调戏我，激怒我，接下来他还会有更多恶心的情况发生。小雪，我要做好准备接受打击了，可能会失去工作流落街头。”我拿起笔划拉了几下，心理犯罪科帮我收集了老约翰的资料，可以说他就是个非常狂妄自信的人。“我接下来就要按照老约翰所期待的剧情来演戏，还有那个触神教我也必须去调查清楚，给你们俩找到自由。”
　　“你没发现么，乳胶人偶都是通过口头命令控制，如果不让他听到主人的命令，或者让他误会命令，也许可以找到漏洞。”小美给我说了下这里面的关键。
　　！接下来我就和小美一起试了试各种指令，我发现只有人偶心里认可的命令才有效，比如录音就没用，但是我指定小美听从录音的命令，然后录音播放，小美就会听从。
　　各种试验后，我可以确定这是种心理暗示，这个乳胶皮把心理暗示扩大了无数倍的效果，所以人偶基本没有反抗的可能。
　　“小美，你别被套路了啊。”
　　“嗯，我知道了，我除了你的话谁也不听。”小美点点头。- `; _, f  
　　为了防止小美也被祸害，我又用各种命令的形式多说了几次，希望能有用吧。现在小美已经是我心中唯一的一点光明了。
　　为了不让老约翰祸害小美，我们装作普通同事一样，而我也就像平时一样上下班，我知道，我周围绝对会有老约翰安排的眼线。
　　果然，不多久，我就被以滥用职权的名义调离了重案科，然后挂了个养老闲职，如果不是我立过很多功劳我也许会被革职吧。
　　此时我感觉全世界都是对我深深的恶意，但是我会找到办法的，绝对。 V  b
　　一天深夜，天有点冷，大基佬不断搓着手左看右看，豪华轿车从远处开来，停到了他旁边，此时的我已经在里面静候多时了。
　　“劳斯莱斯啊，我这辈子还第一次坐。”大鸡老就像个第一次进城的乡姑一样左看右看。
　　咳，我咳嗽了声，这个劳斯莱斯租金好贵的。这小子可别把车弄脏了。
　　汽车很快来到了郊区的一家工厂，这是家造纸厂，此时已经停业很多年了。
　　大基佬果然是活络人，很快就从戒备森严场子外把我带进去了。
　　一进门，重金属音乐吵闹的声音便贯穿着耳朵，很多穿着艳丽的美女在音乐中扭动着，我发现这些美女都非常漂亮，每个都各有特色，关键是里面大多很开放的直接就是乳胶人形的模样, 这得多大方啊。另外我发现这里居然是个地下秘密酒吧，真想不到啊。
　　“哟，这位大哥，要不要和我玩玩。”一位辣妹靠了过来，能看到这个辣妹就和小美一样，皮肤就像打了蜡一样被乳胶皮覆盖着，不过皮不是茶色，而是黑褐色，辣妹画着浓妆，涂着眼影，红红的嘴唇和皮肤反差很大，甚至头发也染成红色，她只穿着勉强盖住胸部的小背心，我甚至看到两个凸起，她居然没穿 bar，至于下面我还看到她穿了肚脐钉，下面的牛仔短裤短的就和丁字裤一样，也许是她对身高没自信吧，光滑的乳胶脚上穿着的是透明的超增高的水晶靴。; B/ a  
　　我今天贴了假胡子，戴着灰褐色的眼睛，头上也戴着顶得体的帽子，身上黄色的梵风衣配合我的好身材让我看起来就像个模特。我的领带被这个辣妹牵住了，于是摆摆手，让大基佬到旁边先找位置。
　　“美女，你真美。”我轻轻贴近这个乳胶辣妹。
　　“哟，真是个绅士，你不请我喝几杯？”看来她对我看上眼了，很快我们你来我往地说着俏皮话，两人很快熟络起来。
　　“话说你的主子呢？怎么看不到他？”我在桌前轻轻拿起酒杯，对着这个辣妹敬了下。
　　“嗨，那个烂人，除了每天让我给他汇钱，人都不知道死哪去了。”辣妹一脸的痛苦，一口闷了自己的酒。“再来一杯！这位先生请客。”
　　我点点头示意了下，酒保立马重新上了酒，然后这个乳胶辣妹一杯又一杯的喝着，我套着她的话，我发现，真他妈是海量啊，体质好的出奇，这个辣妹都喝了两瓶烈酒，但是除了脸红扑扑的，居然还能和我聊天。我给辣妹又点了瓶酒，让她等我，然后去找大基佬。
　　大基佬已经在旁边的包厢里哈哈哈地大声吹嘘着，看来他是遇到熟人了，我在门口露了下脸，大基佬看到我立刻站起来大呼小叫让我进去。
　　“这个就是张大哥，来来来我给你介绍下，这个场子可就是张大哥的哟。”大基佬大拇指直翘：“张大哥，杠杠的。”
　　我顺势推舟进来了，于是互相敬酒熟络着。
　　这个张大哥看起来熊腰虎背的，光头的他眼神凶狠，不时扫过一阵精光，我装作没事一样喝着，但是身为多年警察的我知道这不是个善茬。
　　他左拥右抱着起码三个极品妹子，可以看到这三个极品妹子都显露出自己的乳胶皮肤，看起来就像精致的活玩偶，随着动作灯光照耀下的乳胶皮肤耀眼刺目，真是美极了。  
　　“张兄，幸会幸会，这三个都是你的？老婆？”
　　“哈哈哈哈，李总你真会开玩笑。”光头大笑着拍拍搂着的极品妹的肩膀，手掌在乳胶的秀肩上摸着，手指和乳胶摩擦发出嘎吱嘎吱的声音。
　　“实话告诉你吧，既然是大基佬带你来的，我也不当你外人，这三个是我的奴，我让她们干什么她们就得干什么，哈哈哈哈哈哈……。”这么不客气不给脸的话让三位女人一脸的难堪。
　　看来这位张大哥混的一帆风顺，但是他也有苦衷吧，我能感觉到他话中有点尴尬。
　　在互相熟悉后，气氛差不多了，我让大基佬提出了我来的目的。
　　“李兄，我看你一表人才，看起来也是个有钱的主，为什么要搞这个，凭你实力那些女人哪个不倒贴?” 光头其实精明的很。
　　“张兄，话说你吃了山珍海味，还会对土菜馒头感兴趣么？而且我看她们言听侍从，可以说调教有方，真是让我羡煞，我也想有自己的奴，希望张兄能给我机会。我么，也真心希望加入你们。”
　　“你想加入？这个……我得考虑考虑。”光头这么好忽悠。“实话说吧，大基佬跟了我很多年了，他也给我带来不少好处，你既然是他带来的，我也就给你个机会，就作为考察吧。”
　　我同意了他的要求，拿到任务人的联系方式出去了。
　　“大哥，你让他去东边的社团偷药，太危险了啊。”大基佬感觉看到了我奔向死亡，感觉非常可惜，可惜了个阔绰爷们。 K
　　“这种小子我见得多了，如果他能活命回来，我不介意引荐下。妈的，这次上交任务完不成我可惨了。可恶，要不是几个得力的手下去找药，结果出了事，搞得我手下无兵可用，大疤瘌这家伙敢抢了我的货？”光头气的猛砸酒杯，把旁边的胶奴们吓得够呛。 P, F
　　我走出包间，站立了一会，听到了光头的恼怒抱怨，轻轻一笑，只是去拿东西而已，对身经百战的我来说不是大问题。
　　喧闹的迪斯科声正在吵闹着，五颜六色的灯光照耀着，客人和妹子们群魔乱舞，这里都是熟客吧，我也看到一些穿的很时尚，但是并不是乳胶皮肤的妹子，当然，我今晚的切入点就是她，那个仍然在小口喝闷酒的乳胶辣妹。
　　辣妹看起来已经有点眼神迷离，而我来到她旁边就这么微笑着看着她， a
　　辣妹似乎在想什么心事，我也没打扰她，就这么看着她一杯杯地慢慢喝。
　　等她喝完了这瓶酒，我伸手按住了她这想续杯黑褐色的乳胶小手，这个酒神已经喝了我三千多了啊。
　　“再喝对身体不好，我送你回去吧。”辣妹看我在掏钱，鼓鼓的皮夹少说有万吧，眼睛一亮，身体颤抖了几下，想挣扎，但是抖了抖又坐下了。
　　“好吧。”辣妹很随意地拿出支女士烟吸了起来，但是她的手在颤抖，我仔细观察这个辣妹，她似乎心理非常的纠结，然后还是答应我了。$ Q) ]  
　　我搀扶着辣妹出门，这时快九点多了，她小背包里的电话响了起来，我赶紧快步搂着她向门口走去，我能感觉到她在发狂般挣扎着想要拿手机，这和晴雪当时如出一辙，是在执行脑里的优先命令啊，还好她喝多了，不然我可能还止不住她。 S
　　出了这个神魔乱舞的鬼地方，终于到了外面，我扶着辣妹又快步走远点。厂那边隐隐约约还能听到爆裂的音乐，但是安静多了，外面的荒草里还能听到蛐蛐的声音，今晚是个好天气，繁星当空，银河万里，嗯。
　　辣妹拿出了手机，只听到里面传来一声杀猪般的怒吼。
　　“婊子，今晚怎么还没打钱？当心我打死你啊。”那边的男人貌似喝了酒，语无伦次的。辣妹此时被我扶着，听到电话里的声音，身体一下软倒在我身上，我赶紧抱住她找了个石墩坐下，让她坐在我怀里，软软的香香的滑滑的，这个辣妹现在已经眼泪纵横，哭花了脸上的妆。
　　“主……主人……我这几天都没接到客人。”此时的辣妹哭的像个淋了雨的小鹌鹑。
　　“那你怎么不去死，妈的，要你有什么用，我他妈每天还得给你准备注射药，那个什么狗屁kv药剂一支要两百多啊，真他妈难养，我，我告诉你啊，你给我再穿开放点，给我到街上去找客人，再不打钱给我我非打死你不可。”电话里的男生又粗鲁又恶心，让我恨不得一拳头捣上去。 h; p( p* ?
　　“不不不，今晚我有客户了，是个大款，真的真的。”辣妹已经没了那辣妹的气质，现在就是个受惊委屈的小丫头。
　　“你给我听好了，没有三千块我非抽死你，妈的，不抽几鞭子就贱，嗝，你，你给我伺候好了，什么都得听他的，知道不，我，我命令，命令你明天早上必须把钱打给我，给我伺候好了，嗝，就这样吧，来来来，继续，哥两好啊。”那边电话挂了。
　　“遵命主人，呜呜呜呜。”妹子呜呜呜地哭了起来，受尽了委屈。
　　“好了好了，不要哭了。”我轻轻搂着妹子安慰她。
　　“不，我必须完成任务，请使劲使唤我吧，只，只要你给我三千块，不不不不，我我我我不想，呜呜呜，请给我钱，呜。”妹子的脸变来变去，一时呆滞，一时又灵动，变来变去的，说话也语无伦次。
　　“好的好的，我会给你钱，但是你可得回答我的问题。”我拍拍乳胶辣妹的肩膀。
　　哭花了妆的辣妹已经没个样了，我抽出纸巾帮她擦了擦，乳胶皮肤小脸上的彩妆很容易就全擦掉了，就像擦玻璃上的牙膏， soeasy。
　　面前的辣妹顿时变成个清纯的小妹，很腼腆，变化之大让我刮目相看。
　　我接着扶着哭啼啼的小妹上了租的车，并让司机送我们到最近的旅馆。
　　结账后，司机挤眉弄眼地对我拜拜了，出租的劳斯莱斯扬长而去，嘶，我的钱也走了啊。
　　妈的，本来辣妹不对我的胃口，但是这个清纯的小妹，我有点心动了。于是匆匆牵着她拿身份证办卡上楼，我可是在做调查。
　　服务员妹子嘀咕着：“这年头乳胶全包成时尚了么？天天都有这样的奇怪乳胶女人来开房。” j) a* _9 \
　　关好了门，我有种做贼心虚的感觉，对小美我满怀的内疚，而对晴雪，我一想到她，心里就绞痛，压力已经让我快要垮掉了，看着这个有点害羞的红发腼腆乳胶小妹，我有点冲动需要发泄出来了。
　　呜，难道是空调没关，可是空调没开啊，有点热。
　　我把风衣一脱，露出里面穿着短袖的精壮身体。
　　呜啊！妹子惊叫了声，然后赶紧捂着嘴低头不做声了。
　　“别害怕，你身份证我看到了，你叫徐梅啊，这，你才22啊，包里居然还有学生证，你是学生啊。”
　　“嗯。”妹子低头答应了声，此时她已经清醒了，遇到这么位优秀的男人，开放的妹子变得很害羞，为什么他不是我的主人呢。
　　“你主人让你都听我的，那我问你一些问题，你能够回答我么？”我坐在她身边，妹子一个激灵，我伸手捏着了她的乳胶小手。
　　“你这身上的乳胶衣怎么这么合适，难道是涂上去的？”我假装不知道乳胶人皮的事。
　　“我这个就是我的皮肤，不过我今天还没打针，现在皮没有营养，变化不了。”哦！听到妹子这么说，我来了劲。
　　“这个还有变化功能，高科技啊，你能变给我看看么？”我知道她包里还有两根注射剂，现在就看她听不听我的。
　　“听你的。”妹子转身从床上拿包包，她拿了一支，我也顺势把另外一支拿过来，只见这个注射剂是那种真空压力注射的高级货，看起来就像个唇膏，不过这个看起来是强化玻璃的，能看到里面是粉色的液体，大概有小手指那么多，前短盖子取下来是个针头。我看着徐梅这个小姑娘把针头扎在自己的胳膊上，我仔细看着，短短的针头扎破乳胶，刺入里面的皮肤，在徐梅的胳膊乳胶皮下，我发现了很多小点，这些都是未愈合的针眼吧，随着针的刺入，小瓶子里发出呲呲呲的放气声，里面的压强压缩着包裹药物的透明皮囊，然后药物很快就全部注入徐梅的体内了。/ y  
　　我不动声色地帮徐梅整理，然后偷偷把那用过的药剂和那根没用的都藏了起来。
　　哼哼，徐梅这个小姑娘身体突然颤抖起来，她突然呼吸开始急促，双腿也开始来回搓着，哎哎哎，别急着来事啊。
　　“徐梅，现在能让我看看你的变化么。”徐梅点点头，然后低声命令着自己的皮变化，我看到皮变得透明直到消失，嗯这是小美摸索出的功能，看着面前的黑皮妞变成肌肤雪白的漂亮小姑娘了，但是我还是能摸到看不到的光滑乳胶皮肤。
　　接下来徐梅又开始命令模拟皮肤的质感，很快我摸到的就是那皮肤的粗糙感觉了。
　　再来再来，徐梅只好又说了几个命令，包括清洗皮肤，清洗毛发，脱毛等功能，这个皮居然还有这么多功能，我尴尬地扫着满地的头发，徐梅的头发在自己命令清洗后就变成黑色的了，染发剂都掉在了床上，然后脱毛这个功能因为没有指定的缘故，结果把徐梅脱毛脱成个小光头，还好能长回来，看来现在像个假小子的小姑娘，看来这就是极限啊。
　　还有其他功能么？我很期待。
　　“我只知道这么多，也许还有其他功能吧，但是我只是个一级胶奴。”徐梅摆摆手，4 ^3 N  I% b2 d6 m
　　“哎，这个胶奴还分很多种类，你倒是说说啊。”我顿时来性子了。
　　“主人命令我别瞎说八道，我不能说……”妹子欲言又止的样子，真让人急。
　　“徐梅，我这是认真问你问题，并不是让你瞎说八道，你可别搞错了。”我赶紧狡辩。
　　只见徐梅一时呆滞一时恢复意识，然后点点头。
　　“好吧，主人刚才电话里让我都听你的，我会认真回答你的问题。”徐梅开始在我不断提问下开始解释这个胶奴的等级。
　　胶奴徐梅说她知道的暂时分为三个等级，一级的就是她这样的，不过她已经是有两年胶龄的成熟体了，接下来的二级她听说也有好些一级成熟体被选上，然后在触神教进化成了二级胶奴，再往上听说还有三级胶奴，不过自己没见过。
　　“你问我为什么两年都不去进化？这个听说一万个里面都没有几个可以被选上，首先身体进化度要高，这个进化度我也不清楚，但是我有个姐妹她被选上了，听说她小腹出现了像纹路一样的痕迹。”纹路？我暗暗多了个心眼。
　　“那你是怎么穿上这个乳胶皮的？说说撒。”我此时就是好奇宝宝。
　　“我……我两年前放学路上，突然被蒙着眼绑架，并带到一个很偏僻的地方，后来我就被送进一个密室，嗯……密室里除了灯只有个铁桌子，而有面墙全是反光玻璃，可以看到我自己，我在扩音器的人命令下，听声音是个外国人，他让我打开桌上的密码箱。”徐梅眉头闪现出一丝恐惧。
　　“然后……然后里面突然扑出来一张透明人皮，缠在了我身上，我的衣裙都被无形的力量剥掉了，然后透明人皮就像衣服一样地穿在了我身上。”徐梅突然不说了，她一回想到那个场景，就犹如噩梦一般。
　　“那接下来了，你先说说你当时的感觉。”我不断引导着。
　　“非常紧，无法呼吸，我的眼睛也睁不开，身体动弹不得，就像在壳里面，然后我感到有人摸了我的屁股，冥冥中脑子里有人和我说了契约成立，还说了些什么注意事项，简直就是小说里的套路，但是我没注意听，因为那个摸我屁股的就是我现在的主人他开始把玩我了，我和他签订了主奴契约，他成为了我的主人。我还听到那个我没看见的外国人说她属与你了，记得每个月的上供。”徐梅顿了顿。
　　“很快我浑身的乳胶皮肤就变软收缩，全身的挤压感慢慢变小，从头到尾都变得均衡起来，变得有点舒服，有种被保护起来的感觉，我觉得我以后和空气无缘了。再等了会，我能感觉到到耳孔鼻孔，还有嘴巴里都进去了那个乳胶，有点恶心，然后我被黏住的眼睛就能睁开了。于是我就变成了现在这个模样，对了那时的皮是很淡的带透明茶色，但是颜色在这两年中慢慢变深了。”
　　“对了，你主人然后对你干了什么？还有上供什么？”啊，我看到这个小姑娘又开始哭鼻子了。
　　“主人当场就上了我，我也不知道怎么回事，只要主人命令我都会遵守，主人的命令我都会绝对服从，绝对不会反抗。那个上供是个石球，塞到肚子子宫里，有点发烫了就换个，每个月要交三个。”李梅抽泣着回答道。
　　“难道你一点反抗的想法都没有么？他在玷污你啊。”我此时有点激动了。
　　“我有想，但是身体不听话，就像被另外一个人控制，我只能眼睁睁看着我做着违心的事。我能怎么办。”少女捂着脸呜呜呜地哭了起来。我此时想到了晴雪，她当时也哭的厉害，违背自己的想法做出了很痛苦的事情吧。
　　“那你知不知道怎么获得自由？或者降个要求吧，比如换个主人。”
　　“不不，我不能离开主人，我不能。”这妮子又变得傻痴痴的了。
　　“我没有让你离开主人，我问你，你有没有听说过变更主人的事，这和你无关，这是命令。”
　　“我……真的不知道，我，我，也许张大哥知道……他是主人的老板。”徐梅果然不知情，也许救晴雪的线索就在那个张大哥身上了。& q  
　　最关键的问不到……果然这个线索还是太小了。
　　我揉揉头，裤袋里的录音棒一直开着，但是问的还不够啊。
　　等等。还有。
　　“徐梅啊，我问你，你成为成熟体是什么情况？怎么才成熟。”
　　呜啊呜，听到我问到这个问题，徐梅害羞的捂着脸直叫，就是不肯说。
　　“这是命令哦，你主人可是让你听我的命令的。”我又试着用命令的口气了。
　　“遵命，我，我其实长好了小鸡鸡就算是成熟体了，呜哇。”徐梅这个小姑娘羞的恨不得打洞了。
　　我知道，上次那个夜总会的漂亮小女孩也有两年多了，当时她的大鸡鸡着实给我撸射了几次呢。
　　“那么主人可以有几个胶奴么？那个酒吧的张大哥他说自己有三个呢。”
　　“他确实有三个，我也不清楚最多可以有几个，但是我听说外国有个有钱老头有十来个，每年玩死几个都换。”
　　有钱老头？“那你知道那个有钱老头是谁么？还有不是奴死了主人也会死么？那个叫大胖的不就死了么。”我不断追问。
　　“不不知道，我只是听主人提起，他也是听张大哥说的，奴只要还有一个活的，主就不会死，大胖那是倒霉，就一个奴，结果玩过头了。”
　　既然问不出什么了，我纠结了几下，眉头动了动，摸摸自己瘪掉的钱包，就这么走可不行，我咬咬牙，决定了嗯，把录音棒关掉了。
　　“徐梅，你去先洗澡吧，你洗完了在床上等我。”
　　嗯，小姑娘低着头，玩弄着自己的乳胶手指，听到我这么一说，乖乖起来去浴室了。
　　我看着浴室里那玲珑的身段在热水中晃动，左右看看，把徐梅的手机信息用自己手机拍了拍些照片，然后把她的手机给关机了，还有身份证学生证都进行了拍照备份。这是个好姑娘，可惜我现在救不了他。另外我还在他包里找到几个石球，看起来就像乒乓球，很规整的圆形，但是握在手上像核桃坑坑洼洼的，就像被雕刻过的石头核桃，这玩意握着很轻，难道是中空的？她包里一共有6个，我于是偷偷拿走一个。& m/ I/ }  n  c- p( W
　　在把这些证据都发给小美后，我给她发了个一切正常，心虚地收起了手机。
　　很快包着毛巾的徐梅从浴室出来了，只是短发的她不断揉搓着头发，她浑身的光滑乳胶皮肤还带着丝丝水迹，在灯光下就像个水晶美人儿。我上前捞起毛巾帮她擦身体。
　　啊！浴巾下是中空的，我一掀她就一个惊叫，面脸通红地丝丝捂着自己身上的毛巾。
　　咳咳，我脸皮也薄，倒是也累了，于是我也去洗澡。等我出来，我看到被窝里已经鼓鼓的了，这个小妮子已经在被窝里了，我邪笑着从旁边洗手台拿起避孕套，向床走去。
　　嘿嘿，我慢慢擦干身体滑进被窝，然后就碰到了一具温暖光滑的乳胶女体，少女被我手一碰就一个颤抖，我抚摸了她下面，已经水漫金山了呢，少女不断自己轻轻搓着双腿，两条乳胶腿来回摩擦着，有轻微的吱吱声，我摸了摸她的屁股，厚实而又圆润，不过大概是乳胶皮略厚的缘故，弹性特强。
　　然后我又摸向少女额双腿间，然后……咳，比我还打的大鸡鸡，大肉棒已经翘着了，这个小妮子在那淫药的作用反应下大鸡鸡已经硬邦邦的了。还是注意点吧，我撕开避孕套，摸索着帮她的大鸡鸡套上避孕套。- X; V6 M  q# S& G
　　小妮子有点喜欢我，已经完全没有那个辣妹样，这性格变化真是大的不可思议。
　　我抚摸着下面的水帘洞，然后我的大香蕉开始摩擦摩擦，一起摩擦。 D9 n
　　光滑的蜜穴没有毛发，乳胶的阴唇就像假的一样，不过水多了很润滑，我的唧唧滋溜一下插了进去，？？？这感觉，里面感觉都是乳胶的构造，有点像硅胶飞机杯，感觉真奇怪。
　　嗯哼哼，小妮子动情了。我开始慢慢抽插起来，另外一只手在揉她的大鸡鸡。嗯，嗯啊，小妮子开始哼哼个不停了。
　　“那，我问你啊，你每晚都会出去找生意。”这么敏感的话题一提出来，空气都变得沉重了。
　　“我……我可以不回答么？”少女呜咽着，都要哭出来了。
　　“不行，这是命令。”我速度越来越快，不断撞击着乳胶大屁股。
　　呜，少女捂着脸，我能看到他那赤裸的乳胶脖子低了下来，身体在我的双重抽插撸管中颤抖，她蜷缩的像个刺猬，她浑身的乳胶皮肤随着蜷缩发出嘎吱嘎吱的摩擦声和拉扯声音，但是完全和真正皮肤融粘在一起的契约胶皮有着绝对良好的强度，完全不受影响。
　　“我……我基本上……每天都做……石球……石球必须用精液温养，不然根本不会成熟发热，呜，哈哈哈，我这么贱，你，啊哈哈哈，讨厌我了吧，啊哈哈哈。”少女支支吾吾着，在我的狂风暴雨下丢盔弃甲。
　　这个可怜的女孩，我边用力干她，边把她搂到怀里，抚摸着她那充满弹性的乳胶乳房，被乳胶包裹的乳房固执地翘着，我按扁它就自动恢复原状，好神奇。 K
　　身经百战的我背着少女光滑的乳胶脊梁不断撞击着，很快少女就突然用力推我，身体一僵，然后抖得和筛子一样，一抽一抽的好半天。啊，她高潮了呢。
　　但是我还没满足呢，自从小美和我签了契约，我感觉身体比以前还要健康，就像年轻了四五岁的感觉，持久力也变得非同一般呢。
　　继续，我把怀里背对我的乳胶娃娃翻过来，小姑娘还是学生呢，虽然每天都有接客，但是她也是身不由己，而且在乳胶皮的保护下，她还是没有被污染的少女，因为小美说子宫也被乳胶覆盖了，不会出现怀孕之类的情况呢。
　　怀里的乳胶娃娃闭着眼睛，眼泪挂着，看起来很难受。
　　“你讨厌我么？我不怪你，也不讨厌你，你心灵还是很纯洁的，可恶的是某个人。”
　　“请不要说我的主人坏话！”这个乳胶小妮子突然睁开眼睛，严肃而又愤怒地看着我，契约的力量好厉害。我又进入了新一轮的撞击，我把生气了并挣扎不止的小妮子搂在怀里用力撞击着，她的乳胶大腿蜷曲着挂在我身上，轻盈的她简直犹如一个轻便的玩偶，我掀开被子坐了起来，让她坐在我怀里，我搂着她的乳胶屁股把她上下抽动着，而她的大鸡鸡上的避孕套已经被精液充的像个球了。
　　啪啪啪的声音连绵不断。她越是反抗我越是来劲，我吸吮着她的乳胶嘴唇，用舌头用力撬开她的牙齿，和她的乳胶小舌头绞合在一起，吸吮着她嘴里那香甜带点酒味的津液，她的口腔里都覆盖着薄薄的乳胶，让我舔起来毫无那种发酵物的味道，只有津香。小妮子的耳朵也包裹着乳胶，我用牙齿轻轻来回咬着，牙齿与乳胶的摩擦发出嘎吱嘎吱的声音，我还舔着她的耳洞，我能看到乳胶蔓延到耳管最深处的黑暗中。
　　但是即使我咬的小妮子眉头紧皱，她也不叫声，现在我也不知道她是不是在反抗我，反正我死死搂着她的乳胶小蛮腰让她的乳胶大腿夹在我的腰上，她不断踢打着我，但是就她这种小胳膊大腿的，怎么斗得过我这个市搏击冠军。很快挣扎的小妮子又抽搐着抖起来了，她突然就象树懒一样死死抱着我，乳胶的手指用力刮着我的后背，超疼的说。
　　啊啊啊，嗯嗯，！小妮子仰着头，不断吞咽着口水，闭着眼睛语无伦次地说着什么。
　　快了快了，呜呜，我的速度越来越快，整个床都发出不堪重负的声音。终于随着一声男人的深深叹气，我射了。
　　过了好久，我才带着小妮子侧躺到了床上，慢慢抽出了我还在一抖一抖的唧唧，真正的乳胶娃娃果然让人回味无穷。
　　我喘息了会，然后看到怀里呆滞而又凶狠的乳胶姑娘。 j
　　“哎哎，别误会，我说的是那个大哥，你别误会。”我连忙找借口。
　　“你别骗我，主人是最高贵神圣的，不容任何玷污。”这个妮子呆呆地瞪着我。
　　“我对天发誓，绝对没说你主人半句坏话。”我赶紧什么都来了。
　　小妮子眼神变了变，又恢复灵动，害羞的她又捂着自己的脸了，脸颊红的和猴子屁股一样。 B/ z
　　“刚才，我不是故意的，我明明知道，但是我没法控制自己，请原谅我，对不起。”小妮子都不敢看我了。
　　我看看我们两个的避孕套都要漏了，赶紧撸了撸余汁，都捏着口子放进我拿过来的茶杯里，我射的只有鹌鹑蛋那么多，倒是徐梅的避孕套里面的精快有鹅蛋那么大了，把茶杯都放满了。不过她的精比较淡，嗯。
　　“不好意思，刚才激烈了点，我向你道歉。” z  v
　　“我……我不怪你，我第一次这么舒服，也许是我不抗拒的缘故吧，以前……那些男人压在我身上，即使打了药剂，我也少有感觉，只能装作高潮的样子。”少女咕噜一先爬了起来。 G3 K  ]
　　“我刚才不是装的啊，原来真的很舒服。”小姑娘现在心情似乎很好，接下来我们有一句没一句地聊起来，很快就熟络起来，然后我们又来了几发。
　　我向徐梅问了下共享感觉的事，徐梅觉得没什么大不了的，把她知道的都告诉了我。原来主人每天有大概十分钟的一次不能停的共享，通过契约确实可以看奴的状态，但是不能停止共享，也不能停止共享后再重来，刚才徐梅那种强制状态其实主人那边有所感应，但是因为今天的共享白天已经被徐梅主人用过了，所以她主人也只能被契约警告下，也许有电话过询问吧，不过她手机给我关了，依照她那烂主人的性格，多给钱就没问题了。
　　我有了个炮友，这个事不能说，嘘。
　　天亮了，我醒来了，嗯，几点了，床头的手机已经十来条短信了，啊，都是小美的，我的天，我顿时醒了，都8点20了。天哪，我连滚带爬地起来穿衣服，阳光照射进房间，那边的赤裸胶躯仍然在呼呼睡着，我留下了钱，然后蹑手蹑脚地轻轻离开了。随着门关上，少女转过来，美妙的乳胶娇躯在阳光下就像包裹着半透明的巧克力果冻，秀色可餐，香甜可口。
　　唉……少女轻轻地叹息。
　身不由己乳胶篇3-偶遇爱丽丝
　　“这么多！”小美不可思议地捂着嘴，面前的广口瓶里没有稀释的满满一罐粘液，看起来就像豆腐汤。但是一打开盖子小美就一个激灵，这个是元精。
　　“阿皓你这是哪里搞来的啊。”小美赶紧把盖子盖起来，再闻着这味道自己又要忍不住喝了。
　　不可说啊，我绕绕头，还是说正事吧。
　　我把我找到的资料都分析给小美听，而录音笔的录音我们也听了好几遍，可以总结出几点。 ]  X: M  W
　　首先胶奴分等级，暂时只知道三级，现在的小美算最基本的一级吧，也不知道她那里长的如何，不过我能看到她经常皱着眉头按自己的肚子，估计很不舒服吧。
　　说到这个，我有点尴尬地看着小美，小美也不好意思地躲闪着我的眼光。
　　今天她穿的是一身粉色长袖连衣裙，头上的头发则烫成波浪卷，可以自由长发这个功能简直是天生为女人准备的，基本上每天的发型都不重样，想换发型脱了重新长就行了，一天就可以长到肩膀。而她下面裸露着的大腿被裙子包到大腿中侧，穿着的透肉丝袜可以看到里面的乳胶反光，和衣服一样的颜色高跟鞋能看到可爱的穿着丝袜的小脚背。 K( [5 S
　　我多看了几眼，有点热，咳咳。
　　没法开口说啊，小美也很害羞，冰雪聪明的她知道我想问什么。
　　呜哇！小妮子和吃了辣椒一样，脸红扑扑的，她在我面前都会显出自己的乳胶皮肤，因为对我放心，当然，一些伪装功能会消耗不知名的元精能量之类，所以能节约就节约吧。所以小美在我面前都是显露着乳胶皮肤，看起来就像个穿着全包乳胶衣的性感乳胶娃娃。
　　“已经有小指头大了……”小妮子声音小的我都听不见。红扑扑的脸蛋，还有那双不断搅动的乳胶小手。
　　“唉？指头大？”我不由得看向她那不自觉捂着私处的乳胶小手。
　　“就这么大啊！”小美比了比大拇指，羞的直剁脚。
　　哇呀！被高跟鞋踩了脚趾好痛。我捂着脚呲牙咧嘴的。
　　好吧好吧，我赶快圆过去，其他视觉共享之类也试了试，确实一天只能一次，取消了就没法用了。至于感觉共享还是不行，毕竟小美还不算成熟。这个小妮子绝对试过撸管了吧，我怎么含蓄地问她都不肯说，肯定有鬼。
　　第二点则是主人可以拥有多个胶奴的主导权，拥有多个胶奴会发生什么，还有胶奴死亡会发生什么，为什么只要留一个胶奴就不会有生命危险，这个还需要调查。
　　第三个重点就是kv药剂和那个石球，我把这些交给小美，希望她能发现什么。听到这个石球要塞到子宫里，小雪差点把石球丢了，这个她打死也不愿意吧。
　　线索越多越神秘，看来我必须赶紧想办法走那个张大哥的线了。% a6 G; W  c( d2 H8 y
　　小美看着我匆匆离开，这时电脑里叮咚一声，是李哥的邮箱，来了个邮件，打开后，里面的内容让小美震惊了，看看已经离开的李哥，还是等他回来再说吧。
　　我现在是交通科的科员，基本就是闲职，管的都他妈停车违章之类的小事，科里的人还算尊重我，我这段时间一直在试探内鬼和探子，可以确定和我一个办公室的老徐是内鬼，因为我发现了他每天都有偷偷发送我的行踪。老徐是个老混子了，再过几年也要退休，所以他就呆在这等着退休了。这个家伙绝对是个老戏骨，我去哪他就找理由跟着，偏偏他资格比我老，我还没法。 
　　“这点芝麻大的事也叫我去！”我从小美那偷偷回来，装作风风噗噗的样子，把摩托头盔一丢。
　　“又怎么了啊？小李？”老徐今年五十多了，戴着厚厚的眼睛，中点秃顶，看起来就是个很普通的老人，他现在看着报纸，然后不经意地套着我的话。
　　“嗨呀，还不是遇到碰瓷，我一去，那老太婆看到我穿着警服，一心虚，爬起来就走了。这都遇到好几次了。”老徐眼睛慢慢离开报纸，瞟了我一眼，哼了声就不睬我了。
　　老家伙，有你好看……
　　我现在没法动他，但是我可以了解他的行踪，因为是老单位，所以科里并没有监控，这给了我发挥的余地。而且我也确信老约翰不会拿太多精力关注我，对他来说，我现在只是个被一撸到底，毫无希望的小片警，就像跳蚤一样不起眼，而他一天到晚出现在公众面前刷脸，我看着国外的新闻，晴雪总是陪伴在老约翰旁边，看的我心痛不已。
　　身在单位，我基本上把其他同事排除了，因为只有老徐的位置方便监管我，其他同事一天到晚出去，或者在自己的办公室，所以基本不会长时间接触。老徐后面的书架上放着一堆万年不碰的档案。我把其中一个挖空，放了微型摄像机和电源，老徐的一举一动，包括他趁我不在时在电脑搞事我都知道的一清二楚。
　　我借助职业之便把光头张大哥让我搞的那个社团摸的一清二楚，那边是龅牙强的地盘，为了完成任务我也不得不用尽手段了。
　　首先需要个打前锋的……就你了，路人脸小王。
　　深夜，西城区的一个大型洗浴城突然被警察突击检查，然后偃旗息鼓，小王在洗浴城发现了大量的毒品交易，荣获二等功。看来洗浴城老板还是很有能量的，把毒 品 交易这事撇的一清二楚，除了关门整顿一个月，基本就没啥事。
　　我此时已经从隔壁高楼滑进了这个洗浴城，此时洗浴城已经关门了，平时的不夜城也变成了鬼城，没有了那没日没夜的顾客，我很容易就找到了办法，现在只有顶楼的那层还有灯光，我全副武装潜入，神不知鬼不觉。
　　“妈的，警察怎么知道的，那帮粉仔下次就不来我这了，这次我损失可不小，妈的。”客厅里一个龅牙大汉正喝着闷酒，他两边左右各有一个极品的乳胶妹子，正在给他按摩敲背。
　　“喂，是……是老婆大人啊。”嚣张的大汉接到电话，一听到里面的声音，自己的大嗓门就低了下来了，得，我调查后知道这个家伙就是个倒插门上台的货。  
　　“好，好，好的，我马上回来，是是是，啥狐狸精啊，我和这两个女人没关系，她们只是普通员工，怎么可能，好好好，我回来了。”
　　放下电话，龅牙强深叹了口气，不容易啊，他摇摇头，把酒一口喝掉，然后又打起了电话。
　　我在外面拿着集音器，仔细听着里面的声音。
　　“喂，六子，后天外国人就来拿货了，东西安全吗？” a
　　“老大你放心，加上光头那抢来的，加起来绝对超标，这次又可以让那个二级胶奴爱丽丝多留一个月了嘻嘻。”电话那边的人说话很调皮。
　　“呼，老子他妈的要是有个二级胶奴就发了，他妈的，都这么多年了，我都没见过几个。好了好了，我去送补给了，你给我盯紧了。” r- x( p
　　“老大你放心，你楼最底下的这地下室密不透风，还有我和肥子在，绝对万无一失。谁他妈不长眼睛，我就给他开几个眼。”
　　“妈的，也不知道爱丽丝有没有等急了，我得去看看。”龅牙强转身带着两个胶奴离开了。
　　我在外面墙上，站在空调机上慢慢挪动，外面的路灯总线都给我破坏了，而且我穿着夜行衣，黑漆嘛唔的根本不会有人发现，即使探头也看不到我，我慢慢移动着，只要有灯光的房间我都会一个个偷窥。在经过几个保安室，机房，我看到了装修的犹如公主豪华房间，能看到里面有位美丽的佳人。
　　这是个有着像欧美皇室里那种美丽公主气质的女人，金色的大波浪卷长发甚至挂到了地上，她穿着一件白色的长裙，露出了发光的粉嫩肌肤，我能看到她正坐在桌子前敲打着苹果笔记本，正在忙碌着，我的角度刚好可以看到她的侧脸，她漂亮的就像是cg动画里走出来的精灵女神，让我不由得呼吸一顿。
　　只是等了一会，突然我听到旁边走廊里传来了走路声，是龅牙强。
　　"请进，门没锁。"女人听到外面的问候，用生硬的话回答道，声音非常好听。就像百灵鸟一样，但是我此时眼尖的发现，女人那圆润的樱桃小嘴并没有动。
　　“爱丽丝女士，你这个月在我这还行么？我给您带来今天的补给了。”龅牙强拎着两个大的不锈钢保温瓶进来了，他的美女胶仆一左一右地跟着，低着头，眼神里充满了恐惧。
　　“你就放在那里吧。”女人手对着旁边的圆桌上指了指。
　　“那……今晚不用我这两个奴仆伺候了吧，我……”龅牙强说不出话来了，在发现自己的胶仆伺候过后隔天很虚弱，龅牙强有点担心，可别搞死了。
　　这个爱丽丝是外国人带过来的，只在优秀的片区呆一段时间，自己得帮外国人当祖宗伺候着，当然，每天都有新鲜的石球提供给自己，不，不是石球，可以说是肉球，是很高档的东西，不过我现在不知道有什么用。
　　我看到圆桌上的盘子里放着的并不是水果，而是三个乒乓球大小的肉球，上面还有淡淡的蛋清一样的粘液，能看到龅牙强去放保温瓶时，看到了盘子里的肉球，眼睛里满溢的喜色。
　　“你可以拿一个走。今天让你左边那个短发留下陪我。”
　　龅牙强想了想，转头看到阿丽那无比哀求的眼神，心虚地转过头去。
　　“阿丽，你今晚陪着爱丽丝吧。”龅牙强拍拍都要哭出来的妹子肩膀，拿了个肉球毅然转身离开了。
　　我站在楼外面的高空，能看到龅牙强已经让司机开车接了他回去了，现在我要确认地下室的位置，听他们说就在这个楼下面，等会就去查。
　　但是，这个爱丽丝绝对就是二级胶奴，我还是第一次看到，那，再等等。我又开始偷窥了。
　　在换了个已经半掩窗帘的窗户后，我静静等着。
　　警觉的女人把所有窗帘都拉好了，这里是九层啊，这个小心的女人。* y  
　　“接下来你知道要做什么，你懂得，前天才做过。”爱丽丝面对着阿丽，生硬地说道。
　　“好了，先把衣服都脱掉吧。”只见爱丽丝顺手摞下了自己的连衣裙，一具前凸后翘的美满娇躯在灯光下显露出来，好漂亮吗，她居然是真空的。 O( J
　　“真是可惜了昨天烫的这头卷发， 明天试试新的特色吧。”爱丽丝手指在自己的金色卷发上绕了绕，然后挥挥手，只见成片的头发全掉下来了，顿时爱丽丝变成了个光头美女，大片的卷发就这么落在地上，贼可惜。
　　“你也把毛发都脱了，我很不喜欢。”面对爱丽丝的指挥，小丽快要哭起来了，此时的她哆哆嗦嗦地脱着自己身上的衣裙，能看到她大概二十三四十的模样，走的是清纯路线，马尾辫，戴着眼镜，身上的衣服还是日系的校裙，出众无比的外貌加上完美无瑕的肌肤，还有那瑟瑟发抖的可怜表情，我给她打100分。
　　“我……我今天伺候了东明建设的王总，已经打过针了，现在不能打，我会吃不消的……”女孩都要哭出来了。
　　“那你没有让你的主人给你补充元精么？”已经变成光头的爱丽丝有点恼火。
　　“有啊，每天都有，但是主人并不爱我，我也没法认同他，元精吃了很多，但是没有什么效果。”少女可怜兮兮地回答问题。
　　“真是废物，残次品！这么大的国家，怎么就没几个正常点的胶奴。”爱丽丝这个欧美女人变得有点癫狂，我在外面看着心惊胆跳，女人心海底针啊，刚才还那么温柔典雅，现在就像个亚马逊女战士。
　　“你们国家的人，无论男女，都没有契约精神，在我们国家，签订契约就犹如骑士和君主，牢不可破，你们，真是让我无法理解。”我在外面差点笑出来，还契约，我这段时间遇到的胶奴主人都是啥人啊，卖的，赌的，嫖的，还契约精神，真笑死我了。
　　无论爱丽丝如何说，阿丽这个少女都瑟瑟发抖，她没法反抗，很快就把头发都抹下来，光着头瑟瑟发抖地蹲着，捂着自己的胸，憋着不哭出来。
　　“好吧好吧，你先去洗澡，可别把毛发带到我床上来。”欧美女人摆摆手，我看着这个欧美女人对自己说了几句外文的命令，好像是什么off什么的，因为离得远，我也不敢有太大动静。
　　只见欧美女人浑身的皮肤开始变化，能看到赤裸的少女从脚趾开始，黑色的乳胶慢慢向上显形，黑到发亮的乳胶原来就是穿在这个女人身上的，很快乳胶就显现包裹了少女的全身。
　　“ 对，就是这感觉。”黑皮乳胶少女抚摸着自己全身，她转身揉着自己翘挺的胸部，揉捏着自己翘起的乳头，我看到她转头过来，呜，差点喊出声。
　　她居然戴着个面具！能看到她的脸贴着个白色的金属面具，这个面具鼻孔和眼眶是凸出的脸模，直到嘴巴都是整体的金属，光有外形没有任何孔洞，而且我还发现这个面具就像是粘在脸上的，完全替代了乳胶少女的脸，她该怎么呼吸啊……。
　　难怪她嘴巴不动，都戴着面具呢……但是声音又是怎么传出来的。 _( f$ L# ]
　　接下来黑亮胶肤的赤裸光头少女晃动着屁股，然后开始揉自己的肚子。
　　“啊啊，好涨，肚子里的宝贝，你别急，很快就喂饱你。”能看到她的肚子在不断膨胀撞击，就像四五个月的孕妇。
　　我看着黑皮乳胶少女弯着腰在箱子里找什么，原来她在找钥匙，被上了黑漆的金属贞操带戴在身上，如果不是她在用钥匙开锁，我都看不出来。贞操带上的腰带打开了，但是贞操带仍然纹丝不动。
　　少女自己掰了掰，然后剧烈的刺激让她停手了。
　　等会让那个胶奴帮忙吧。
　　她坐在了床上，光滑的乳胶大腿晃动着，等待着那个正在洗漱的乳胶少女阿丽，面具也被轻轻拿下来了，随着面具离开脸部，发出波的一声轻响，少女弯腰拿下了面具，然后把面具放在了床头，能看到上面不断低落丝丝粘液。; X( h7 e  
　　啊！这个乳胶少女没有脸！或者说除了黑溜溜光滑的樱桃小嘴，鼻孔和眼睛都只有一片平滑，难道她不用呼吸了？她的眼窝里还是有着鼓起的，能看到大概是眼珠子在乳胶的覆盖下转动，但是闭着眼睛的她能看到什么啊？眼睛的眼皮已经上下粘合起来，并且被乳胶覆盖没法打开了。
　　她的耳洞也被乳胶填起来了，除了装饰性的耳朵还能有什么用。这个二级胶奴除了嘴居然没有五官！！
　　我目瞪口呆，太诡异，能看到她含着什么，不时有丝丝非常粘稠的液体从嘴唇溢出来，我甚至能看到她的乳胶腮帮在不断鼓动，有什么在她嘴里捣鼓着。 l
　　在脱下面具后，她面部的人形慢慢蠕动，然后神奇的鼓起，然后光滑一片。
　　“不戴面具脸都摸不到么，这么多年了，我还是很不适应啊？”乳胶人儿摸摸自己的脸，现在整个头就像个圆滚滚的枣子，五官都已经被乳胶充实摸不出来了。
　　想不到二级胶奴是这个模样，如果站在服装店，那就直接可以作为服装胶模了吧。
　　乳胶少女坐在床上翘着二郎腿，把玩着自己的面具，还若有其事地看着自己的晶莹剔透的黑皮乳胶手指，浑身的乳胶皮肤已经混黑发亮，整个人就像涂了油抛了光一样发亮。
　　“我，我洗好了。”不断擦拭着自己身子的乳胶少女从浴室走了出来，犹如出水芙蓉一样的光头小美女，浑身镀了膜的她不断擦着自己的乳胶肌肤，毛巾和光滑的乳胶发出咕兹咕兹的声音，就像擦汽车玻璃。乳胶少女小丽乖乖走到爱丽丝大人面前，此时爱丽丝正歪着头对着另一边的床头柜正哒哒哒地玩着手机。, S   }0 v
　　“爱丽丝大人，我我。”嗯？听到呼喊爱丽丝回过头，没有五官的模糊光滑乳胶脸让小丽一声惊叫，包裹身体的毛巾也没抓住掉在地上了，呜啊，小丽赶紧捂住自己的三点。虽然上次见过，但是没有脸的爱丽丝确实很吓人。
　　“来陪陪我说话吧。”无脸黑皮女拍拍旁边的床边。
　　“好……好的。”虽然都是乳胶女孩，但是自己好歹只是个贴了膜的正常女孩，而面前这个外国女人已经非人类了啊。
　　“你变成这样已经多久了啊。”声音也不知道从哪里发出来的。
　　“有四年多了。”小丽有点害怕。 h) c
　　“我都有二十七年了，哎。”这个数字让小丽眼睛瞪的和铜铃一样。
　　“都是女人我也不瞒你，今年我有53岁了。”爱丽丝的话让我和小丽都大吃一惊。
　　“不过变成二级胶奴我只用了三个月，你都四年了，没希望了。这辈子都止步一级，不过这样也好，成为二级意味着得放弃更多。” {
　　听到爱丽丝的话，小丽有点急。
　　“难道……难道真的没希望么，老板整天叨咕着二级二级，您是二级胶奴，看起来身份这么高贵，而我现在过的都不如狗，呜呜。”小丽突然捂住自己的嘴，自己太激动了。
　　黑色的乳胶手抚摸着面前这个透明的女孩小手。“二级首先的要求就是一年内能显现出灵魂纹路，触神赐予的胶皮会挑选适合的人选，没有纹路，终身止步。”
　　纹路？“我记得去年我们这有个女人有纹路，这事闹的很大，然后她和他主人跟着上级出国了再也没回来。她这下脱离苦海去享福了啊。”小丽眼中羡慕极了。
　　黑皮乳胶美人摇头笑而不语。“其实我不该说，但是既然我后天要走了，看在你投缘的份上我就和你说说吧，其实这在我们圈子里是个常识，只是你们等级太低不够资格知道而已。”爱丽丝放下手机，然后双手握着面前这个有点激动的透明乳胶少女小手。
　　“契约的内容知道吧，这其实只是冰山一角，二级就意味着升华，翻身成为主人的主人，你知道你的编号么？”看到面前的女孩点点头。
　　“我的编号是7584100号，已经很后面了，我的上级是3598号。”
　　“升级其实就是不断向上一级主人挑战，成功了就夺取了上一级的编号位置，失败了就永远是上一级的奴隶。你的编号这么后，需要先挑战3598号，然后再挑战3598号的上级主人。”
　　“告诉你个秘密，二级胶奴永远只有450位，而第三等级只有40个。所以你知道了么，至于上面更高级的我就不说了。”
　　“那加起来不就490个么，总共只有这么多么？”小丽一脸失落。; o  
　　“不，一共500个权限，还有十个没有人知道。”爱丽丝看起来心情很高兴。
　　“那爱丽丝大人你是怎么知道这些秘密的呢？”小丽抓住这次机会，当然要刨根问底了。
　　“有交流，也有献祭询问……好了，不说了。”爱丽丝说了这么多，也是多亏马上要离开夏国而有点开心，所以心情很好的缘故。6 a3 R7 R  
　　“献祭……我怎么从没献祭过，明明在签订契约的时候有提到过献祭的事。”听到献祭小丽不断嘀咕着。" P  
　　“献祭需要祭品，那就是。”爱丽丝指指盘子里的肉球。
　　“爱丽丝大人，这，这不是你肚里的那怪物吐出来的么。”小丽眼睛瞪的老大，这个肉球贼值钱了，和自己肚子里现在塞着的石球完全不是一个等级。石球可以说从云南那个神秘谷里一卡车一卡的拉出来的，这玩意多得是，外国人空运过来都是一飞机一飞机的，现在只要100一颗，然后上面收养好的成熟石球，如果黑市买是500一个，不过这个球在子宫里硬邦邦的咯的难受，也得一个礼拜才见效果，每个月还得上供三个，基本没了。
　　听着小丽的解释爱丽丝摆摆手。“所以二级才这么有价值啊。这个就是成熟的祭品，一颗价值一百万美金，还有价无市，买不到呢。”爱丽丝颇得意，自己还是个下金蛋的金母鸡呢。 h
　　小丽有点眼热，但是一想到自己什么都是主人的，眼神黯淡了下来。再有钱也没有用，主人一句话就全夺走了。
　　“今天和你聊得开心，我就告诉你吧，其实这个祭品我每个月都必须得祭祀一个给伟大的触神，另一个可以给我的主人献祭给触神，我每天都可以出十几个祭品，但是一个月最多只有三个成熟祭品，其他都是死胎。”
　　死胎？小丽还想问，但是张了张嘴，也不好问了，爱丽丝大人今天说了这么多，自己突然对她的改变吓了一跳，平时她天天一个人出去回来，自己一直以为她是个生人勿进的冷血女人，想不到是个好人呢。
　　“爱丽丝姐姐……你是个好人，我发现我开始喜欢你了。”小丽脑子一昏突然就这么说了出来。噫噫噫!
　　“没想到你居然会这么评价我！”床上的黑皮乳胶少女顿时跳了起来。看不出表情的光脸让小丽非常害怕，吓得扑通一下跪下来了。
　　“好吧好吧，别害怕，我不会处罚你的，我的权限高你太多，你不能违抗我的命令，当然你的主人也不能。所以你自然地会在我面前说出心中对我的看法。”爱丽丝嘀咕着，然后搀扶小丽。  
　　“你知道我为什么对你们这么生冷吗？我在你们这里只看到勾心斗角，尔虞我诈，还有各种黑暗，让我恨不得立刻回国，但是你能让我感到真诚，所以我一直都使唤你，就算我对你的资助吧。”爱丽丝抚摸着面前这个小姑娘。真是可怜人呢，前面的十几天自己把她的事都问出来了，一个初进社会的学生，被骗上了龅牙强的床，然后成了胶奴，这辈子都昏暗无光了。
　　哟，这个爱丽丝居然是个外冷内热的妹子，这种人你只要被他认同可以谈的很知心呢。我眨巴眨巴眼睛，可惜我现在的立场不允许，不然能有机会真想接触下。
　　呜，一听到资助小丽的脸就和红屁股一样。？？？窗外，我傻了眼，怎么听不懂呢。
　　“嗯，嗯啊，肚子里的宝贝又开始闹腾了，小丽来帮我忙。”只见爱丽丝捂着肚子直哼哼，赤裸的美躯翻过来趴在床上，双腿则站立着，把屁股高高撅起，我擦擦眼睛，差点给那滑溜溜的黑色乳胶大屁股闪到眼睛，只见爱丽丝的双腿之间是个金属贞操带，看起来做工很棒，半指宽的贞操带之间都有断裂和轴连在一起，
　　内侧是白色毛绒的内垫，不过有点湿乎乎的了。
　　“嗯，你坚持下。”小丽上前，小手把爱丽丝腰部的贞操带腰围圈掰开，然后双手抓住边缘用尽吃奶的力气往外拉。: l8 e  
　　嗯哼哼，哎啊啊。光溜溜的头颅已经没有五官了，连耳朵都消失了，能看到那光溜溜的乳胶头左右摇摆着，我眼尖地发现，随着她头部的那面部震荡，就有声音发出来了，好神奇。
　　兹咕，噗噗，很大的声音从贞操带内侧发出，大量的粘液从屁眼处流了出来，是……发酵的精液味道！味道甚至从窗缝飘出来，我闻的清楚，好腥！
　　啵啵啵啵！一根有男性小臂长，比手腕还粗的肉色乳胶阳具棒被从屁眼抽了出来，甚至在下面的阴道位置也拔出一根同样的阳具棒，这个阳具棒一拔出身体就犹如工地的搅拌机一样强烈地嗡嗡嗡地震动着，上面的粘汁给震的四处飞溅。
　　“啊，好空虚，主人的感觉没了，嗯哼哼！”爱丽丝大呼小叫着，而小丽都抓不住这个在抖动的金属的怪物贞操带，一下子摔倒在地上，里面的两根阳具棒捣在小丽腿上，能看到她的乳胶美腿就像波纹一样抖动，太厉害了。
　　被拔出阳具和贞操带的爱丽丝此时下面湿润的一塌糊涂，张开的乳胶屁眼一波波地喷着浑浊的肠道粘液，良久才少了下来。
　　“戴维，别出来，嗯啊！”爱丽丝身体一抖，肚子一阵收缩，肠道发出可怕的咕兹咕兹的声音，感觉就像有大蟒蛇在她那肚子里翻腾。娇小的乳胶小蛮腰上，肚皮上能看到她的肠道在扭动翻滚。
　　接下来的事简直闪瞎了我的眼，只见爱丽丝一下子半跪在地上，屁股滋滋滋地拉出了一根黑色的滑腻黑蛇？黑蛇是从来没人见过的品种，，没有眼睛，头部是酷似龟头的样子，不过它已经打开了尿门，里面都是触须在抖动着。
　　“嗯嗯，戴维，你先回去，你出来太多了，我的胃疼，快进去，听话。”黑蛇就像宠物一样又慢慢收缩进了体内。我目瞪口呆地看着那龟头触手缩了这个黑皮乳胶女人体内，然后她的乳胶屁眼开始慢慢收缩，只留下小指大的眼。
　　“啊啊啊，屁眼好痛，撑的太久缩不回去了，今晚就不戴贞操带了，哼哼， 真希望赶紧回去见主人，主人的鸡巴最好吃了。”看着这个外国妞自言自语着，我感到这个二代胶奴身上也太诡异了吧，居然在肚子里养怪物。
　　贞操带拔出来后，爱丽丝的双腿间噗呲一下弹出了一根黑溜溜滴滴答答的巨大阳具，这根被压在肚子里的阳具被压力释放，立刻就弹出来了，虽然我知道胶奴都有能缩阳入腹的阳具，但是她的鸡巴居然是黑色的，不，是被乳胶覆盖了的，尺寸也比我的大两三百，简直就是马吊。难以想象这么大的鸡吧是怎么塞在腹腔里的，还要塞那触手怪物，难道她肚子里不需要肠道么。这里我想到了小美跟我提到的那个死亡少女肠道变粗变短，器官变异的事，突然能联想到什么。
　　“终于释放出来了，接下来我要好好舒服舒服。”
　　爱丽丝慢慢爬了起来，然后坐到床上，屁眼里的触手噗呲一下生了出来，缠绕在她的手臂上，此时的无面人乳胶人偶爱丽丝玩耍着这个触手，我能看到这个触手头部刻印着小小的纹印，而且这个触手很听话，看起来就像在爱丽丝的意念沟通下运动的。触手此时又伸长了一部分，似乎想触碰乳胶人偶的头，但是一拉长，这个乳胶人偶就立刻弯腰直哼哼了。
　　“不要调皮戴维，等会从嘴里出来好了，你这一拉扯我的胃窦门都要被撕裂了。”乳胶小手连连拍打触手的头部，然后触手刺溜刺溜地缩回去了。
　　“爱，爱丽丝大姐，你这样不会很难受么？上次没见这这这出来啊。”小丽看样子也是第一次看到。
　　“别怕，这个是我的共生触神之子，它已经和我签订了契约，现在很听我的话呢。对了，我给他取了个名字叫戴维。”爱丽丝玩弄着这个触手，而触手张开前面的尿门，触须不断舔着抚摸自己的乳胶手指。
　　“这个触神之子，哪，就是那个可以当祭品的触神之卵孵化出来的。” 顿时小丽对盘子里的肉球敬而远之了。
　　“当然，如果没有进化成二级触神玩偶，即使你和它签约也受不它，活人绝对受不了它的折磨，最低等的一级完美进化的胶奴也许勉强可以，但是也会很痛苦。只有进化到二级的乳胶身躯才能基本适应它的生态环境。不签约那个闹腾啊。”
　　爱丽丝拍拍触手让它缩回体内， 眼见的小肚子鼓起来了。
　　这么大的活蛇在肚子里捣鼓，那得多难受啊。看样子签约后会听话，那没签约不折磨死人？
　　“想当年主人为了让我成为二级触神玩偶费尽心思，我为了进化成二级人偶激活了戴维，结果运气不好就是没法献祭得到宠物契约，害得我熬了十五年才和这个小家伙签约，真是不知那时候怎么熬过来的。”听她这么一说感觉就像玩网游的套路，什么鬼？这难道不是地球的产物？
　　“那爱丽丝姐姐你当年得受多大罪啊！”小丽眼睛瞪的圆圆的，已经在脑补那触手不听话的场景了。
　　“咳咳，那时确实有一整套的束身套装，是主人用皮革加金属片做的，穿着都难以动弹呢，不过那是因为那时比较落后，现在都是高科技了。不说了不说了。”乳胶少女连连摆手，不想再提起那段往事。
　　今晚我真的大开眼界了，感觉见识了一个新世界。房间里的两个妹子也不知道，某个窗户有对眼睛在目不转睛地偷窥，恩，正义的眼睛！
　　看着两大大鸡鸡妹子互相纠缠起来，我的呼吸越来越沉重，身上这薄薄的夜行衣也突然热得要命啊，奇怪了，而且我裤裆已经硬的和钻石一样，按都按不下去，此时的我只能犹如忍者神龟，用龟行者的形式蜷缩着，认真观察！脚下的空调外机开始震动起来，看来里面两个乳胶妹子也有点热呢。# A  
　　何止是热，被爱丽丝抚摸的乳胶妹子小丽此时已经娇喘吁吁了，身材娇小的她一声惊叫被爱丽丝这个欧美大洋马抱在怀里，巨大的肉棒已经夹在小丽乳胶的双腿之间。“不，不行啦，爱丽丝姐姐你这个太大，我，我还是吃不消。”小妮子脸红的要命，那黑色的大鸡鸡夹在自己双腿间，长度甚至到了自己的乳房中间，这么长不得插到胃那啊。
　　“小丽你想多了，当然是你上我啊嘻嘻。”啊！小丽和窗外的某人同时傻了眼。/ C( a  o  G9 W( i  s
　　“怎么楞了啊，你不是有这个么？”爱丽丝的黑手摸上了小丽的大鸡鸡，然后轻轻撸动。
　　啊哼哼，小丽身体抖的和触电一样，这感觉太不一样了。只见小丽的鸡鸡一颤一颤的，变得非常非常硬，甚至能看到上面硬邦邦的肉筋。
　　“阿拉阿拉，还是有点小，虽然比起正常人已经非常大了。但是只要这么大满足不了我啊。”
　　“爱丽丝姐姐，我只是个初级的胶奴，我不行的，呜呜。”小丽瑟瑟发抖，自己的鸡鸡是很大，有时也在主人的命令下和别人啪啪，但是自己的鸡鸡尺寸和那个已经关掉的贞操带内里的鸡鸡有着悬殊的差别。 k, ?
　　“来试试，你不也很舒服么。做男人的感觉。”爱丽丝搂着怀里的小丽往床上一蹦，两个人的肉弹蹦蹦跳跳的，看的我都要流鼻血了。
　　爱丽丝放开小丽在床上搓了搓腿，然后转过来背对着小丽，屁股倔了起来。“来吧，用力插进去！”
　　“嗯哼哼。”小丽看起来也不是第一次做了，虽然羞的要命，但是还是开始靠在爱丽丝的后背，大鸡鸡开始找那洞穴。
　　滋咕！一声轻响，两人的下体就又结合在一起了。
　　嗯哼哼，小丽一边抽插着一边哼哼着。“没想到姐姐的那里居然非常紧。”爱丽丝此时用手枕着头，安静地接受着小丽的玩弄，乳房也开始被背后的小丽玩耍了。
　　“我的身体可以在我的意念下进行一些控制，我可以让我的肉体保持最好的状态，这也是二级胶奴的一些特点吧。那我再紧点。”爱丽丝蠕动了下乳胶大屁股。顿时小丽一声惊呼，自己的鸡鸡感觉一下子被吸的紧紧的，爱丽丝的阴道一下子缩小了很多，又紧又滑，自己的鸡鸡差点被挤出来。
　　“小妮子，继续啊。”爱丽丝这个黑皮胶娃啪啪地拍着小丽的饱满大屁股，拍的直晃动，然后一声深深的呻吟声，滋咕一下两人又结合在一起了，剧烈的撞击声又开始不断响起，。窗外的人已经不在了，不过留下了一个高清的带夜视功能的摄像机，微型的麦也插在窗缝里，而神秘的正义之人已经悄悄离去。
身不由己乳胶篇4-取货
　　我行走在夜色中，犹如只安静的猫咪真敏锐地寻找着猎物。
　　洗浴城里只有少数几个房间有灯，我一一记下，虽然要去的是地下室，但是寻找证据证物也是必须的。灵敏的我左右躲闪，轻轻通过一个开着的房间窗户滑进去，不过这个洗浴城确实很大，看来这个龅牙强混的不错，也许这个并不是他的，他只是一个代理人而已。
　　除了那个外国人爱丽丝的房间和那些营业场所，其他有光亮的我都偷偷观察了下。
　　首先我听到了震天的打呼噜声，然后居然找到了保安室。
　　在毫无防备的保安室我偷偷改造了下他们的监控线路，顺便给两个偷懒的睡神每人脸上喷了下安眠喷雾。
　　然后轻而易举地从已经睡的惊天动地的两个懒鬼旁边更换了监控视频。这下万无一失了。在保安室有着一个打开的步话机，看来就是用来联络的。
　　通过监控我看到了地下室的视频，能看到地下有个暗门，对应着一个长长的走道，我看到铁门，门口是一胖一瘦的两个男人，只见左边那个胖的正坐在板凳嘿嘿地玩着swetch掌机,板凳旁挂着一把ak。
　　居然有枪，我眼睛一缩，而且这个过道有十来米，两边都是墙，要直接过去不真被打成筛子啊。 S' h
　　胖子长得高高胖胖的，穿着胸前带有一圈汗渍的白体恤，下面穿着花短裤，脚上穿着球鞋，能看到他那一大把的腿毛，胖子长得圆溜溜的，小眼睛大鼻子，剔着光头的他不时摸摸自己的光头龇牙咧嘴的，看来被游戏难住了。
　　而右边那个瘦子看起来和龅牙强很相似，可以说是龅牙强的没肉版，看来果然是亲戚，龅牙强除了牙齿不对路，整个人长得还算强壮，而且明里也算洗浴城的大老板，平时也修的油光满面的，看起来就像个成功人士，看起来蛮强壮的身体，大概175的身高，微胖的脸，平时甚至戴着金丝眼镜，还有那头修整的整整齐齐的刘海，配上那双有着精光的小眼睛，看起来就像个精明的有钱掌柜，而这个瘦子估计就是六子了，只见他拿着手机煲电话羹，就没见他停过，今天的他甚至只穿着背心，不时用手拉拉背心，似乎被热的慌，看来这个地下室没有排风之类的，六子下面穿的也是那种雪纺短裤，他腰间别着一只手枪，皮带上挂着一个步话机，没见他坐着过，拿着电话说个不停，走来走去就没见他停过。
　　我仔细观察了监控下，又切换看了下其他房间，看来停业的缘故，员工间都只有一个在玩手机留守的人了，而我切换了一路路黑暗的房间后，突然有间房有着轻微的亮光，还挂着几个像腊肉一样的玩意，嗯？是7012号，要不等会去看看，不过现在不是时候啊。
　　既然对方有枪，我只能再想想办法了。在再三的调试后，我发现监控居然可以听到声音，这个监控是很新的型号，摄像头自带麦克风。
　　看来得从他们身上找办法了，我看向了视频中的两人。
　　“六……六子哥，这里真他妈热啊。我都快受不了了。”胖子热的直撸汗，都没心情玩了。
　　“你他娘的至少坚持到天亮啊，我可是给老大打包票的，他给了我一，不，给了我两千，我给你一千，够兄弟不。一晚上一千，哪来这么好的事啊。”
　　六子一心两用，又是和手机聊又是骗胖子。
　　“你别骗我，老大我跟了这么多年了，我可是看着他发达起来的，你说的话我不信，起码给我三千，不然我走了哼哼。”胖子果然不傻，我摸摸胡须，看着视频里的两人唱戏。六子被胖子烦的不行，然后磨了半天，最后答应两千交易才停。
　　“六子哥，这怎么拉我来这个鬼地方，这不就是地下仓库么。里面能有啥玩意。妈的连个风扇也没，热死我了，还有，他妈的游戏机快没电了，充电都没地方。”胖子放下掌机，肥胖的身躯蠕动着，反身找充电的地方。 x- s
　　砰砰砰，胖子拍了拍不知道啥年代都锈了一大片的铁门，然后回头看向六子。“要不你把仓库打开呗，里面肯定有插座，我要充电。”胖子没辙了，因为光滑的水泥墙上除了电灯开关屁也没个。
　　“我他娘的打死你啊，东西丢了怎么办，钥匙就在我这，但是我答应老板不能开的，你就熬熬，等换班我就给钱，好了吧。”此时六子已经挂掉手机了，一脸的不耐烦。
　　“又热又闷，这个仓库看起来比我年纪还大吧，真他娘的受罪。”胖子垂头丧气地一屁股坐在板凳上，把钢丝凳坐的嘎吱嘎吱直响。
　　“这个洗浴城是以前的国明宾馆改建的，那宾馆在80年代还是这个城市的地标呢。”六子坐下来抽出烟递给胖子，胖子不要，于是他自己美滋滋地点了抽了起来。( u4 i  
　　“啊呀，长夜漫漫，也不知道我的小花现在妥协了没。”六子一边抽着烟一边感慨着。
　　“是不是那个花雨露，那个东明中学有名气的第一校花，被你搞来了啊，真他娘的羡慕死我了，你是我老大，老大威武。”胖子连连拍腿，激动的脸都红了。
　　“他娘的，老大这次终于搞到个名额了，他看在我跟着这么多年的份上，让我自己找个极品女做胶奴种，我当然要最好的啦，我还想搞二级胶奴呢，那时就一步登天了。”
　　"六哥，哎哎，你和老板说说好话，给我允个呗。"胖子口干舌燥，不能控制自己了。
　　“我尽力尽力。”六子装作看不见一样眼神左右飘着。
　　胖子此时已经没有刚才那精明样了，恭维的像条肥狗。 `" ~
　　“六哥六哥，我们是自己人吧，这样吧，今晚我帮你，一分钱不要，以后你要我帮忙，什么都不用提，只管叫上弟兄我。”胖子此时口水都出来了。看到老大手下那么多极品乳胶妹子，胖子激动的不能自己，我也要我也要，胖子的想法都快在空气中能看到了。
　　“好吧好吧。嗯，让我看看小花怎么样了。”只见六子掏出手机哒哒哒地开软件，很快就有模糊的人影在视频里扭动。
　　“黑漆嘛唔的，就那几个小灯亮着，啥也看不到啊。”胖子凑过头，只看见模模糊糊的东西在扭动。
　　六子手机一抽，眼睛瞪了胖子一眼。“我他娘的把你他妈的睡觉直播给满大街人看好么，7012这个房间可是放着其他几个不听话的胶奴种，那两个监控室里的混子一天到晚看她们撸管，我的宝贝小花可是不是给他们意淫的，所以我特地把灯给关了哼哼，反正这样也差不多看的见。”
　　胖子被骂了有点忻忻的，但是他马上又变笑脸了。
　　“六子哥，六子哥，啥叫胶奴种啊，还有你的妞确实极品，丝，我也想要个超级听话的极品胶奴呢。”胖子一脸的羡慕。
　　“得，今天老哥我就给你普及下知识。”六子故意装渊博。
　　“还记得刘东那个小子么，就是那个把自己女朋友变成胶奴的傻瓜。”六子指了指西边。
　　“小刘不是被外国人带去国外发财了么，她女朋友出现那个啥，啥的灵纹，于是那个一步登天啊，真他妈的。”胖子羡慕的气都要瘪了。
　　“我也不知道他小子去了怎么样了，反正没了联系，听说父母也被外国人带过去了，听说是去了那什么kv集团，奶奶的，我倒听说过，全球巨无霸的公司啊，这小子。”六子说着眼神中也说不出的羡慕。
　　“老板其实经常念叨着二级胶奴，他都快魔怔了呢，诺，楼上那个，5089的那个外国女人，叫爱丽丝的，就是二级胶奴。”
　　“这玩意还他妈有等级啊。”胖子愣住了。
　　“这里面门道很多呢，你知道么，老板说了灵纹就是升级二级胶奴的必要前提，可是没人知道灵纹是怎么冒出来的。”六子摇摇头，"我们国内其实每个城市都有胶奴社团，那个张强，他也是搞社团的，里面的货有一大半就是他的，诺。"
　　"灵纹每年就出那个几个，但是老板说，一般基础好的容易出灵纹，那几个出灵纹的，都是天生丽质的那种，所以你懂得。"六子的嘴笑的像狐狸。"而且老板刚收的第二个胶奴不也是我们这有名气的大美女么。"六子不断挤眼睛，你懂得。
　　“难怪！那可是前省花啊。”胖子一拍手，“哥，你这小花不也是校花么，那肯定是天生丽质的罗，花雨露可是特有名的啊，他娘的，美的冒泡，真便宜大哥你了。”胖子不断擦着口水，说不清的酸。
　　“放心，等哥把花玉露搞定了，我就让你爽个够。”六子拍着胖子的肩膀哈哈大笑。
　　“对了，刚提到胶奴种，哥你也给我普及普及呗。我也准备物色物色人选了。”胖子嘿嘿邪笑。
　　“所谓胶奴种，就是物色好作为胶奴的女人啦，天生丽质是前提，我们那个7012的房间里可是好几个很不错的备选，嘿嘿嘿。”一想到自己计划得逞，六子也笑的和不容嘴，她父母那自己已经用和同学一起去旅游敷衍过去了，至于那几个长得，很一般的女人同学，也挂在7012呢。
　　“原来如此啊。”胖子的眼睛滴流滴流的转个不停，似乎在寻思自己的目标了。
　　“那那那，哥，你给我说说怎么得到胶奴啊，你提前和我说说撒。”胖子有点急了，恨不得已经得到自己的目标。  \  
　　“首先，你得有外国人给的契约乳胶皮，现在强哥每年可以得到两张，这可是每个月上缴60%的利润加上刘东那个功劳才争取到的呢，其他小社团基本没个两三年的都争取不到一张。”六子慢悠悠地回答。
　　“哎哎，那个，可是乳胶女人我怎么感觉到处都是啊，这玩意很精贵么？”胖子摸不着头脑了。
　　“去去，这个胶奴死了主人或者仆的都会一体同命，同生共死，所以有选择能力的大佬都会很谨慎，就怕出事，所以原始的没有激活的契约乳胶皮就很贵了。”六子抽了口烟。“以前都是外国人自己亲自保护好了过来观察并改造的，但是最近几年听说科技突破能量产，所以不来了，皮也改用秘密的国际快递送了。但是这玩意依旧有价无市，四十万。四十万美金。”六子伸了伸四个指头。“黑市就这个价，而且根本买不到。”
　　嘶，胖子吸了口凉气，眼睛咕噜咕噜转。但是立马被六子拍了下头。“你小子别想这脑子，这是你能动念头的么，知道上一次那个偷外国人的定制契约皮的业内神偷么？逃到了缅甸，还不是被外国人抓住了。我怀疑他们外国人经手的新一代契约乳胶皮有特殊办法定位，外国人很容易就派雇佣兵找到那家伙了。”六子摇摇头。“胖子你别动啥脑筋，这个胶皮每个都有档案的，别做白日梦。”
　　哎，胖子像放气一样滋滋滋地瘪了，瘫坐在板凳上。
　　"明明满大街都是，为啥还这么贵。"胖子不断嘀咕着，听到黑市价，他觉得强哥不会给自己这个小罗罗名额的，所以像小媳妇一样嘀咕起来。
　　被啰嗦的没办法的六子不难烦了：“好啦好啦，那些满大街的很多都是死人胶皮啊。”% P  
　　死人皮？噫！噫！啊！！胖子捂着嘴尖叫起来了。* a7 t  
　　“胶奴一死，那皮就随时会剥离而出，会到处乱串，任何靠近的人都有可能被包，所以很危险很危险。看过异星崛起么，就像那个火星怪物，完全不可控的。你小子别动这脑子，想想你强制变成胶奴的样。”
　　被这么一说胖子脸变得惨白，一个滑溜的肥胖子，还要低声下气地喊某个看不到脸的人主人，像头肥猪一样被低贱地使唤。
　　噫！胖子捂着自己的胸像女人一样尖叫了起来，发出杀猪一样的声音。
　　六子摆摆手，“你知道了吧，所以胶奴看似到处都是，其实大多都是倒霉被碰上的。虽然业内说夫妻配最好，但是这么随机的事谁能说得清。”
　　六子又抽了口烟，细细品了会，然后慢慢吐出去，小眼睛眯了又眯，来劲了。
　　“上次那个胶奴李思丽你知道么，她的皮都不知道是多少代前的死人皮了，然后大胖那狗日的，居然打药把李思丽给打死了，没想到警察会来的这么快，结果强哥没有找到那个死人皮现在的主人，听说给上头罚惨了。”六子为老大感到不值，老大为此多方面打听，也没发现警局有啥灵异情况，只好作罢。
　　“还好强哥管着我们区每个皮的主人，他们主人和胶奴大多都是陌生的关系，看在钱和子弹的份上，都非常的听话。”' ?+ c9 W  
　　我此时正把他们的谈话都录下来，听到这想到了那个夜总会被自己撸管的乳胶学生，还有张大哥酒吧的乳胶辣妹，他们的主人都是那么的渣渣，难怪，原来是随机的缘故，可惜妹子没遇到好人，而我看到了也无能为力。
　　我此时也想到了自己，楚楚可怜得不到我爱情回复但是变成我的胶奴无法脱身的小美，还有远在重洋被控制的老婆，我气的直发抖，我大口呼吸，双手撑在控制台前，发誓一定要改变这一切。
　　此时的5089房， 小丽已经深深地睡去，而侧躺的乳胶黑皮大美女突然感应到了什么，她轻轻推来抱着自己的小丽，拿起金属面具慢慢戴了起来，随着面具戴上，有着奇特花纹和一些看不懂的细小符文的面具慢慢闪现出奇特的灵光，并且慢慢贴合在脸上，眼见的乳胶大美女的光溜溜犹如鹅蛋没有五官的乳胶头颅，又显现出娇媚的少女头颅和脸面，看起来就像雕塑一样，很快她的金色的头发就丝丝丝地长出来一直到腰间，让她变成了乳胶淑女。
　　“这感觉，我感觉到了，果然……”乳胶女人摸着自己的面具，面具在女人的按压下越发闪耀。4 s  [5 }0 n  
　　“这种怨念，悲苦，还有对妻子的想念，一分为二的无尽爱意，无能为力的自责，可怜的善良男人，真让人感动，我居然能在这个国度遇到灵魂犹如英雄一般闪耀的男人，好吧……偷窥的可恶男人，我就不揭发你了。希望你能找到自己的道路。”乳胶美人就这么赤脚走到那个窗户前，她屁股的触手露出来来回晃动着，看起来就像个晃着尾巴的魅魔。
　　她拉开窗户看了看，然后对着摄像头一笑，转身拉好了窗帘。
　　我此时听了两个人说了半天，也犹豫了下，看看手表都过去一个小时了，地下室的这两个人越讲越来劲了，我想了想，还是决定再继续听下去，转身给两个呼噜睡神又喷了点睡眠喷雾，然后我继续录音。
　　交货在后天，即使明天再想办法也行，失去了警察局资源的帮助，我没法得到对抗武器的工具和办法，毕竟枪都被收上去了，只能想办法斗智斗勇了，而现在就是看这两个闲人的话语玄机。
　　“哎，大哥，大哥哟，这里没人，你也就和我说说那契约胶皮的事嘛。放心放心，我不会动脑筋的，我还不想被外国人抓走。”
　　胖子的好奇心完全被勾起来了。+ x  
　　“就知道你小子，欠打！”六子伸手欲打，看看嬉笑躲闪的胖子，摇摇头，然后拿出烟准备再点只烟。胖子立刻嘻嘻笑着抢过打火机点烟。
　　“我也不知道啥时候轮到我，但是总归得有个盼头，你倒是和我说说嘛。”胖子啪啪啪地点起了火，此时他就是个敏捷的胖子。 
　　“我会和老板说的，告诉你吧，老板留了两箱契约胶皮在那个7012的保险柜里，当然密码钥匙我肯定不知道啦，嘿嘿，等我的小花妥协了我就用上。”六子美滋滋地吸着烟，别人给自己的点的烟吸着感觉就是不一样。
　　“两箱啊，那哥你用一个，也求老板给我允一个呗。”胖子现在就像个妩媚的胖老鸨。
　　“去去，还有个预定给丁书记了，你别多想。”六子把贴过来汗渍渍的胖子使劲推来，去，一身肥油臭。
　　我听到这灵光一闪，自己在警局老大的老大的就是姓丁。但是我还不能确定。
　　“真麻烦，为啥还要改造啊，直接包了就得了，不就是个娘们么？”胖子是个粗人，粗中有细，但是也有点大男人。
　　“这你就不懂了吧，这可是外国人教的，只有在心灵相通的情况下，在爱意相融时，与灵魂共鸣，才能求得升华之道。”六子把烟抽了几口然后说：“外国人寻求的是情侣那种互相恩爱的感觉，但是他妈的这是我绑来的女人，不恨我才怪，我怎么让她心灵相通，爱意相融啊，你倒说啊，所以就得用点手段了。”六子晃晃烟，这个设备其实也是外国人提供的，不过效果很好。
　　“外国人的手段，通过强劲的致幻药物，让女人不断高潮昏迷，直到身体透支崩溃，造成类似失忆一样的效果，在其中不断通过视频给她洗脑，等她改造完毕，醒来就把你当成最爱的人啦。”六子摸摸鼻子，一想到那机器就有点鼻子热。
　　“难道老板的胶仆也是？”胖子的思维转变真快。“你想这么多干嘛。”胖子又挨了一下，他龇牙咧嘴地装疼超假。 l) ?
　　接下来也听不出什么名堂了，两人接下来的话题都是社团的事，我于是偷偷拔下录音设备，又重新把录好的监控视频重新加载，起码5个小时不会有人知道，而且看后台我就知道这两个保安经常做这种事，把7012的录像偷偷用平时的改名覆盖，看来两人平时偷窥的不少。
　　此时的我已经换上墙上挂着的保安服了，戴着保安帽和黑色口罩的我还是很俊呢。
　　我走之前又给两人上了药，然后就犹如黑夜中的一只老鼠一样跐溜一下找不到了。 _
　　戴着夜视仪的我先摸上7012。我感觉7012也许就是我这次任务的突破点。
　　来到7012，我看看走廊灯开着，但是监控室我已经做了手脚，我轻轻来到门前，然后掏出工具，很快咔擦一声，厚实的钢化门就被打开了，我敏捷地转进来，轻轻带好门。
　　此时的房间里只有几个小灯亮着，还有一些机械的轰鸣声，我听到了类似马达那种很均匀的呜呜声，我能看到隐隐约约有什么在扭动着，昏暗的房间因为光线不足的缘故看的不是很清楚，我此时也担心有其他监控，所以我又戴上了夜视仪，并调整了下。2 B. \  t' h( n0 Z
　　嘶！眼前的画面顿时明亮起来了。顿时房间里的所有我都看的一清二楚。
　　能看到这个房间就犹如个手术室，居然有着全套的手术设备，在另一边是透明玻璃墙隔开的一个防尘室，里面有什么设备在哄哄作响，我轻轻走过去。 r4 {$ J
　　啊！只见里面是一台很大的设备，类似那种欧美展览上的全自动机器人机床，不过这个看起来有小汽车大的机床正在调教的零件是个活人！
　　只见先进的机床固定在金属地板上，粗大的管线满地都是，方方正正巨大的机械看起来非常复杂，机壳上我能看到kv集团的商标。
　　只见旁边的一条金属架上挂着5个“腊肉”，我悄悄走过去，不打搅仍然在轰鸣的机床，能看到里面好几个机械臂在后面一个水池里捣鼓，腊肉们在玻璃墙这边，机床在中间，而那边还有个内嵌的水池。
　　我轻轻来到“腊肉”面前。霍！在我看清楚腊肉的真实身份后，我大吃一惊，这些腊肉居然都是真空床的美女。
　　只见这些都是大概两米长，一米三宽的方形真空床，周围一圈都是富有弹性的厚实硅胶管，我摸摸还很有弹性，而中间被两片透明乳胶皮密封的光头美女正面目扭曲着，能看到她眼睛部位戴着像风镜一样的黑色电子眼镜，眼镜有耳机插在耳朵里，而她的嘴巴和鼻子部位都有着内插的塑料乳胶管，正好可以防止漏气，在乳头和下体私处也有着加厚的乳胶管靠着，防止漏气，我看了看，女人的毛发刮的很干净，可以说浑身赤溜溜的，还有这眼镜的边缘还不断露出点光，说明在播放着什么，耳机里传来点声音，像男人在说话。
　　我正打算往另一边走去，突然这个机器人机床开始动了，我赶紧躲到这个真空床挂架后面。
　　能看到机器人的手在另一边捣鼓，我等了会，发现机器人并不会对我起反应，于是大胆走向另一边看看它在干什么。
　　啊！只见那边是整整齐齐排列的十来个医疗床，就是那个医院那种下面带轮子的单人床，能看到8个床铺已经空了，还有2个上面躺着熟睡的赤裸女孩，女孩个个看起来年轻貌美，但是个个睡美人一样。只见机器手臂直接架起其中一个女孩，女孩犹如玩偶一样被夹着，荡着晃啊晃的。
　　这是要干什么？突然另一个手臂过来，直接捣在女孩头上，秀丽的一头长发被一片片地剪掉了，然后女孩就被翻转，肛毛什么的都被剃干净。
　　我的天哪，这是要干什么，我瞪大眼睛，感觉打开夜视仪的摄像功能。
　　这个女孩也不知是生是死的，就被那么转来转去的也不醒。接下来的微波脱毛有点疼，我甚至闻到了毛发烧焦的味道，但是即使这样，女孩还是没有醒来。
　　现在女孩变得光溜溜的了，我眼看着机器人的机械臂伸出组合框架，组合成四方形，乳胶薄膜被展开，而少女被摆进去，然后戴上了播放眼镜和耳机，接着筷子粗细的金属长棒把少女架在空中，能看到两片薄膜开始合起来，很快把光头少女贴在里面，兹~一阵刺耳的吸气声，能看到薄膜立刻前后贴透，把光头少女玩完完全全地贴在里面了，能看到少女就像个睡美人一样，被真空封闭在薄膜中间。
　　不能呼吸的真空少女很快抖动起了身体，不能呼吸吧，然后机械手又用热熔的办法给真空少女的五官下体都开了孔，就是刚才我看到那种。能呼吸了，停止挣扎的真空少女让我也喘了口气，感觉自己也被真空窒息了一样。金属棒慢慢抽了出来，然后又一会的抽气声，这个少女就成了真空床的一块美女肉。
　　真空床少女很快就挂在了我的旁边，我眼看着最后一个睡美人也被做成了真空床少女，等机器不动弹了，我决定去池子旁看一眼再走。
　　突然机械手动起来了，我赶紧一躲，机械手叉起了最前面的那个真空床少女，这个少女貌似醒了，一直在乳胶薄膜里扭来扭去的，但是里面没有涂油的乳胶真空床让少女完全无法动弹，真空乳胶的强大张力让少女只能无力地晃动着身体，被崩的很平板的乳胶随着少女的晃动发出咣咣的乳胶声。完美的真空床。
　　等我走到水池这边我才发现，这里好几个房间都被打通了，只是为了放置这个水池。只见钢化玻璃制成的水池其实不是一体的，而是一个个长方形透明空槽，他们每个隔开一米，整整齐齐的排列在一起，让我有种一体水池的错觉，能看到两排五个空槽整整齐齐地排列着，当然无一例外都是空的，我走进其中一个，仔细观察下。
　　只见这个玻璃槽内里也是有着十几个小型袖珍机械臂的，上面毛刷吸盘个个都有，还有硅胶阳具之类。这个接下来很快就知道了，因为那最先醒过来的真空床少女被吊了进去。
　　机械手们立刻活络起来了，此时的真空床少女含着硬邦邦的乳胶管，只能啊啊啊的叫着，不断晃着自己的乳胶光头，也不知道眼镜里播放什么玩意，有点吵。
　　哗啦啦的进水声，水不断进入槽内，冰凉的水淹到少女的腿，让少女啊啊啊的叫的更起劲了，双腿用尽浑身解数蹬着，但是还是会恢复原状。水慢慢淹过身体，没至头顶，上面的盖子慢慢兹地盖起来了，最终水充满了内里，留下被固定住边框的真空乳胶少女。
　　我看着里面的真空少女急的也快窒息了，但是这机器没有丝毫的开关之类，至于那些有小臂粗的电缆线，正常人都不会去动的好不。
　　还好接下来各种软管插入了少女的鼻子，能看到少女能咕噜噜地不断张着嘴呼喊着并吐出大量气泡了。这个软管在输氧。
　　接下来重头戏来了，只见那些金属机械臂都动了起来，围住少女一股要把她开档剖肚的气势。
　　然后毛刷选择起来开始旋转女孩的乳头，顿时少女咕噜噜地吐出更多气泡。
　　下体哪也插入一大片的道具，细长的尿道棒不断插入拔出，带出一波波地黄浊液体弥散在无处不在的透明溶液中。
　　阴蒂正被毛刷两边夹着滋滋滋地刷着，而蜜穴则已经插入硅胶阳具开始兹咕兹咕地抽插起来，而溶液成了很好的润滑液。
　　扭动的屁股被机械手掰开，屁眼处的屁眼很顺利地就进入了一窜葫芦珠肛塞，能看到链接的透明塑料管哗哗地输送着液体，我眼见得少女的肚子膨胀起来，成了个球。然后机械手不断揉着少女那膨胀的肚子，少女此时叫的更惨烈了，可惜是在液体中，再怎么叫声音也传不出去，我眼看着大量的污浊的肠道渣垢被抽了出去，然后肚子来回膨胀了六次，直到抽出的都是干净的液体，才停止灌肠。肛塞被拔出来了，我看这个少女是算胃里的胃液都给洗掉了吧。
　　然后粗大的阳具开始抽插这个可怜少女的菊花，我看着那幼嫩的菊花吃力地吞吐着巨大的阳具，赶紧后庭也有点疼。
　　少女不断扭动着身体，很快嘴里的软管也被抽掉了，一根同样的阳具插在嘴里，深深地插进喉管，恨不得插到胃的底部，然后抽插起来。特殊的溶液很快就被加热的有点温了，我摸摸槽壁确实热乎了点，但是内里被全方位抽插的真空乳胶少女我也无能为力。
　　在我走之前我发现一根细节，少女的手臂静脉那被戴上个前后磁铁的半手镯，然后插入了针管，开始输送粉色的药剂，这个也就是那洗脑的药物？还有我走的时候特地去看了看剩下还没轮到的，身高不同，大小不一的光头真空美女们，靠近听他们的耳机里都是男人的话，“我最爱你了，亲爱的美珍。”
　　换个少女。"花玉露，我强六子是你的唯一。"咳，这个就是花玉露么？我咳嗽了下，被真空床真空的女人都变形了，而且她们都戴着眼镜，我也无法分辨，也就外形和身高略有不同。
　　今天的我必须完成任务，我暗暗说道对不起，也没有动手解救这些可怜的少女，只是把视频拍摄起来。9 Y  
　　我负着良心去寻找保险柜， 我的良心谴责着我为什么不救顺手可以救到的可怜女人。
　　但是我明白我现在算在龙潭虎穴，这么重要的地方旁边绝对不会没有人值守的，我刚刚确实听到隔壁的房间有人说话。为了不打草惊蛇我只能作罢。手头上的武器除了一把电枪，一把刀，也没有什么自卫武器了，对付那种拿着冲锋枪的狂徒，我表示我不能开这玩笑。 Z% e  M* b; y
　　在一番搜索后我在一个铁柜后面发现了嵌在墙里的密码箱，在一番尝试后，我打开了密码箱。
　　打开的密码箱里是两个大概月饼盒一样的盒子，是铝合金的，不过上面有强化的锁扣，我拿起来晃了晃，里面似乎有上面再挣扎，盒子还有点小重，看起来是很好的高强度材质。剩下的还有装在盒子里的一排试剂，居然还贴着使用说明，我来不及细看，全部放入背包，里面还有十来个关掉的手机，我知道是这些少女的，于是全拿走。剩下还有一堆贴着英文标签的瓶瓶罐罐，但我已经拿不下了，于是只能偷偷再拿了几个发热的石球，消灭证据，赶紧离去。
　　这个契约乳胶衣盒子居然还有使用说明，我看了下后面的英文使用说明，然后了然成足。
　　两个活宝一个拍马屁，一个话痨鬼，两人聊的天昏地暗，马屁拍的震天响，为了得到自己的胶奴，胖子是放下自己的脸面了。
　　康当，突然一声响，一个盒子被扔进来了。
　　谁啊！六子立刻站起来，掏出了手枪。地上的盒子上面的锁扣已经被打开了，在摔打中盖子已经咧开了嘴。
　　“这……这特么……我曹！”六子看清楚了盒子，脸色突变，立刻想要冲过去盖上盒子，可是晚了。
　　盒子挣扎不休，犹如深海异形一样的人形乳胶衣晃悠着从里面竖了起来。
　　“我草他么的，我。”不管旁边目瞪口呆地胖子，六子立刻回头掏出钥匙，满头大汗地想要开锁。
　　“六哥，六……六……六哥，这个，不会就是你说 那个吧。”胖子已经吓得语无伦次了，他已经拿上枪对准了正在左右晃头的乳胶衣。
　　“别嘘声，我们进仓库躲躲。”咔哒一声轻响，六子微微一喜，赶紧推门。兹嘎，门被推动了。
　　“别， 别过来，他妈的啊啊啊啊！”后面ak吵豆一样的射击声传来。  
　　坏了！六子不多想，赶紧想先进去关门。
　　被打了全身是洞的真空衣晃动着，突然发出无声的尖叫，我在走廊外面离的很远，都觉得一闷，差点吐血，头痛欲裂。
　　“我曹你……啊！”胖子丢下枪满地打滚起来，捂着头直叫，难以忍受的全方位的精神疼痛让胖子觉得自己，马上就要死了，他满脸是鼻血，叫的那个猪嚎。
　　至于六子刚推开门，跨了一半就摔倒在地，捂着头满地打滚。
　　“我曹，我曹！”六子捂着头，满眼血丝，青筋暴起，鼻血就像两条瀑布挂了下来，虽然想开枪，但是手枪晃了又晃，就是扣不动。
　　“伢子，我，特么！”看看仍然在打滚哀嚎的胖子，忍受着头壳仿佛被打开的疼痛，六子立马转身向门爬去。
　　“六哥……别，丝……别丢下我。”胖子扭曲着脸，用力蠕动，伸手抓住了六子的腿死死不放手。
　　“你特么给我放手！”六子用力撺胖子的肥手。但是胖子打死不放。$ C- d: H  `& j5 G
　　“胖子，你就委屈下，我会让老板帮你脱掉的。”六子一手捂头，一手抓着门。
　　“不，不干，你来，我知道被这包了就是一辈子的事，要来你来！”胖子死死抓着六子，然后靠着自己身强力壮，两人扭打起来。
　　而受了伤的乳胶衣就像人一样，弯头看了看自己浑身的孔洞，然后看向正在撕闹的两人，扑了上去。
　　我在走廊外面静静等候着，拿着电枪的手轻微颤抖着，刚才那ak扫射让我吓了一跳，子弹呼啸而过让我现在后怕不已。
　　"啊！贴我身上了，我曹啊，什么在剥我衣服。"这是胖子的声音。
　　“我草你吗的，胖子你别用我身体来蹭，妈的压死我了。我的妈呀，我的衣服也掉了。”
　　两人惊呼不断，大呼小叫，又因为刚受了精神冲击无力，而且两人谁都不想做胶奴，身体又没力，结果一塌糊涂。
　　我等了一会，然后悄悄往里面看。
　　场面辣眼睛，两个剥光的男人，一肥一瘦，乳胶衣已经把六子的身体包了一大半了，他死死抓着大胖的手不放，觉得乳胶衣会放过他去包胖子，而胖子死死推六子，两人纠缠在一起。
　　我慢慢走过去，戴着口罩的我盯着他们，而正抬头的六子勉强看到了我。9 ]: _  
　　“是你！是你干的，你是谁！”我没有回答六子的问题，把电击枪打在了胖子身上，两人都咕咕咕咕地抖起来，我一直到电放完才松开开关，跨步过去。
　　等我找到我想要的，背着大包出来了，此时地上的六子已经被包了，嗤，成了没有美感的排骨男胶奴，他还被胖子死死抓着，两人都屎尿满地，昏迷不醒，我轻轻跨过去，拿走了散乱在地上的武器，带着东西轻轻走了，至于胖子，你贴的那么紧，绝对是皮的主人了。恭喜你得到了胶奴，虽然未必是你想要的，咳咳。
身不由己乳胶篇5-交货
　　我拿回了窗台上的摄像机，轻轻离开了洗浴城。
　　走到远处，我把东西都放进了我停放的汽车，在此我擦了擦汗，终于松了口气，现在真想吸支烟，因为那边确实很惊险，我检查了下我的收获。
　　一个手提箱，里面是一堆大叠的钞票，还有几张欠条和几包白色的粉。
　　一把手枪，一把ak，还有几个弹夹，这个是搞笑两人组的。
　　一把电击棍，穿在身上的保安服，这个是两个依然呼呼大睡的睡神保安的。
　　我的摄像机，爱丽丝他们做的事都被拍摄下来了，但是我爬墙去拿摄像机时心里一沉，因为那个半掩的窗帘被彻底拉上了，也许我已经被发现了。我悄悄离开，希望里面的视频还在。) F: D8 r  J% E9 r  s1 Y2 |
　　一个锁死的铝合金盒子和一排药剂，看说明是进阶胶奴用的，不过我也没细看。
　　还有几个摸在手上热乎乎的石球，不，应该有点软了，这个听说就是所谓的祭品？回去给小美看看。
　　接下来就是张哥说的被抢的货物，我掸了掸盒子，这个盒子是被真空了的强化塑料盒子，大概两个巴掌大小，里面放着一扎扎用细绳绑起来的奇怪草，这个草……我打开灯看了又看，透明的盒子里，这个草像一根根细小的鱿鱼须，最要命的是，这个草居然还会轻轻扭动尖端，如果不是这个草还有细长的草根茎和根须，我都以为是活的鱿鱼了。这个草三根一扎，整整齐齐地摆放在盒子里，后面还有英文的贴纸，上面写着英文的什么，魔药材料？我点了点，一共五扎一个盒子，这样的盒子我一共看到9个，张大哥说丢了3个，管他呢，我全拿走了，至于仓库里其他东西我并没有动，因为时间不等人，我也没心思拆那些箱子和麻袋。在整理好东西后，我驱车离开，不留下一丝线索。
　　“你们这两个蠢货！！！！”愤怒之极的咆哮声让半跪着的两个人耳蜗嗡嗡作响。换了衣服的胖子和六子正跪着不作声，两人身上还有那屎尿异味，但是今天栽了，老板已经给了两人几十个耳光了，现在两人一点声音也不敢有。
　　呼呼，脸面扭曲的龅牙强一屁股坐了下来，然后后面那个叫小青的私人胶仆感觉上前按揉，小丽不在。8 c0 ]8 S  P2 H# |: t
　　“你们这两个混蛋，居然还出这档事，知不知道我损失多大，我这次交不上货了，一定会被调低组织里的等级，我损失惨重啊，看来这次爱丽丝留不住了，马丹。”
　　“哥，哥啊，这不能怪我们啊，你看我的皮肤，有内鬼，内鬼，对内鬼把这个丢过来，不然也不会这样。”此时的六子也已经是个乳胶人了，除了穿着借来的保安服，还戴着帽子，贼丢人。
　　“你们拿着枪啊！我草拟吗的，被包了就包了呗，其中一个不能冲出去抓那个贼么！我操！”龅牙强越想越气，猛地站起来，一脚把六子踹在地上。
　　哎~六子躺在地上，张了张嘴，当时两人你推我推的，谁也不想被包，哪想这么多，现在想想盒子就是被打开丢进来走廊的，那人一定就在走廊外面，手上有枪，冲出去那贼未必能跑掉。可是大胖这个猪队友……简直不可理喻。
　　木已成舟，六子的眼神黯淡了下来，身体软在了地上。
　　六子不说话，大胖也低着头不吭声，龅牙强终于冷静下来了，他一口一口地慢慢喝着茶，看也不看地上这两个废物。
　　“有没有发现那贼是谁，去把那贼给抓回来。”
　　“表哥，要不要报警啊。”这时六子说了句胡话。
　　“你这只猪！！”龅牙强又发怒了。
　　“看看你成什么模样了，这么点事也做不好，我已经调查过保安室了，监控被人动过手脚，完全找不到证据，还有这个能给警察知道么？闹大了都没好下场。”
　　毕竟喊自己表哥，而且六子是自己从小到大跟着的亲戚和马屁精，自己也不好怎么。
　　“你现在的皮的主人是谁。”
　　六子身体一颤，看了看胖子。
　　“你们啊你们啊！”龅牙强觉得自己血压都要爆了。
　　“二胖，你跟了我快四年了吧。”
　　“是……是的……”二胖一个哆嗦，老板现在超可怕的。
　　“你现在命令，把六子的皮物命令权全部转交给我，只听我一个人的话，然后你就可以到门外面等着了。小丽你们也出去。”胖子照做后，然后赶紧离开。
　　“表……表哥……你得帮帮我，快，帮我脱掉这个胶皮，你一定有办法的吧。”六子终于热泪盈眶了，想不到自己成了日思夜想的胶奴，教练这个结果不对啊。唉。
　　“六子……你记得不要让大胖离开你的视线，他要出事你也就完了。”龅牙强拍拍六子的肩膀，没有回应六子那 期待的眼神，摇摇头离开了。
　　“不不……表哥……表哥，帮帮我，别走，我曹，我曹啊！”六子狠狠打了几个自己耳光，然后瘫软在地上，裤裆已经湿了，他被自己吓的失禁了。$ {& t) u  |4 h! Z: k
　　我此时已经在张大哥的酒吧了，在收藏好我的收获后，我拿着三盒鱿鱼须草找到了张大哥，在重重包围中来到了他面前，并把这个草放在桌上。
　　“行啊你小子！”张大哥摸摸自己的光头，对我的收获完全没有意料到，没想到这个小子本事蛮大的，自己虽然和洗浴强有冲突，但是他洗浴强有枪呢，虽然在自己地盘不怕他，但是自己知道几分几两。张大哥摸摸自己的胡须，想着什么。
　　“张老大，现在我可以加入了吧。”我未免夜长梦多，于是加鞭快马。
　　“这个没问题，但是……妈的，不够啊，那个，小李啊，你有没有看到，还有没有这个咳咳。”张大哥不好意思地指指鱿鱼草，眼中闪过一丝贪婪。
　　“就这么多，你也知道我是偷偷拿来的，哪有时间仔细找。”我摆摆手摇摇头。
　　“但是这盒不是我的啊，奇怪。”不好，这个盒子居然还有暗号。
　　我心砰砰跳起来了，但是脸上纹丝不动。张老大盯着我，恨不得从我脸上看出朵花来。
　　“如果你让我再找其他的这种草，我是不会再去了，他们都有枪，太危险了。”我直接回绝了。
　　张老大也知道我不可能妥协了。现在自己人才凋零，手下无几，先用着这个，而且听大鸡说还是个有钱的主，是个不错的人才。   w. A5 v- b
　　“好吧好吧，我会推荐你入教，等斯密斯同意了我就带你去。”
　　多年的重案组生活让我遇到了很多危险的情况，包括卧底，我为此自己偷偷用警局的系统做了几个真实的假身份，这个我没有和任何人提起，在经过化妆修饰后，我在张老大面前就是有钱想求刺激的小老板李海仁。
　　接下来就是等着后续了。
　　晚上已经临近九点，小美穿着很普通的黑兜衫，下身是牛仔裤和球鞋，她在外面晃悠了好久，才偷偷来到了我的另外一个秘密基地。
　　昏暗的地下室，我此时正在电脑上导入摄像机的视频，此时监控显示小美来了，看着对着摄像头刷脸的小美女，我微微一笑，打开了电钮开关。门打开了。
　　“来，一起陪我看看这个。”感觉到后面一对柔软挤压着我的后背，我微微一笑。此时小美从后面搂住我，我能闻到她身上那种淡淡的香味，我也伸手摸了摸她的乳胶小手，轻轻把她拉到我旁边。
　　视频被我打开了。 F
　　“啊啊，爱丽丝姐姐，我，我不行了。”听到视频里一阵阵的淫叫，小美小脸一红，轻轻啐了我一口。
　　只见小丽抖了几抖， 把自己的精子都释放到了爱丽丝的体内后，然后就瘫软不动了。
　　等了好一会，其中爱丽丝又爬起来，把小丽的唧唧又搓硬了，然后自己屁股凑着啪啪，直到小丽再次哼哼着射精，这样反复了三次，才善罢甘休。
　　怎么停下了？视频里她突然坐了起来，此时她似乎突然感觉到了什么，于是拿起床头柜上的银色面具，戴上后仔细感受什么，看着面具闪了会蓝光，然后她把面具取下来，重新躺下，回身搂住小丽。
　　“爱丽丝姐姐，我……我不要了……今天有点透支了。”小丽感到那双扣住自己的乳胶胳膊，身体一抖，可怜兮兮地求饶着。
　　“小妮子，我还没 过瘾呢，看来姐姐我得给你下点重的。”只见爱丽丝晃了晃头，能看到她嘴巴处的乳胶开始变薄，就像在不断融化的巧克力，直到露出黑色的乳胶双唇，能看到鲜红的小舌头伸出来舔了舔香唇，然后嘴巴一咕，就像要呕吐一样。噗呲，嘴巴里吐出了个龟头，能看到收缩成甘蔗粗的触手被爱丽丝的小嘴含着。
　　“对，就这样，戴维，别动。”这个爱丽丝胶奴嘴巴里含着胶奴，能看到她的脖子也很显眼地被撑大了，那个触手从胃里蹿出来，贯通了整个口腔。然而她还能说话，真不知道她是怎么发声的。
　　“戴维，对，收缩，对，啊，感觉舒服多了。”本来很粗的触手现在缩小了一半，看起来就像个浇水的皮管，貌似长度也变长了，还从屁股蹿了出来摇头晃脑的。我仔细看了又看，觉得这个触手是一根的，因为虽然两头都是龟头，但是这头伸，那头就会缩，可以确定总长度是不变的。
　　只见爱丽丝把正在喘息的小丽搂到怀里，在小丽的惊呼中，嘴巴含着触手凑了上去，两个妹子深深地吻在了一起。咕！摄像头正好对着能看到小丽那惊恐的脸，嘴里进去个大鸡鸡，让小丽直推爱丽丝，可是自己根本没力气，下面两个大鸡鸡在互相打架，都硬的不行，小丽的唧唧不断顶着爱丽丝的肚脐，让爱丽丝痒的咯咯直笑，而爱丽丝的大鸡吧长到甚至夹在小丽的乳胶双乳内来回摩擦。( _  
　　咕！突然小丽眼睛一抽，眼泪都飙出来了，那个爱丽丝屁股上的触手插到自己的屁眼里了，屁眼又涨又痛，这个比李总的唧唧大太多了。  K5 ~  
　　那又热又粗的龟头抽刮着自己的括约肌，把腥臭的李总留下的精液都刮出来了。
　　恩哼哼！小丽身体顿时没力了，屁眼不断吞吐的触手，并不断来回抽插着自己的肠道，身体感觉越来越热，浑身都被爱丽丝抚摸着，嘴巴和双乳也在被虐待。哼哼，小美女蜷缩在爱丽丝的怀里，身体直哆嗦。
　　哧！一声轻响。咕呜！小美女身体一抖，然后鼻子里喷出了白白的浊液，含着触手的小嘴边缘管不住喉咙里的大量触手精，浊液不断从嘴缝溢了出来。肚子突然的膨胀让自己毫无赘肉的乳胶小蛮腰肚子都鼓起来了。
　　“嘘！千万不要浪费，忍着，这对你有好处。小丽，你是个好姑娘，其实戴维身体里还酝酿着颗受精卵，就送给你吧，把它养大，这是你得到自由唯一的途径。接下来忍忍，我给你补充下魔能来活化下触手卵的孵化时间。”这个爱丽丝说话声音也太大了吧，我居然能听的一清二楚。我猜想也许是她故意说给别人听的吧。
　　“当触手成熟并和你结合为一体的时候，你身体的契约会被触手吸收，除了触手，胶奴本身将不会被契约所被控制了，这千万不要和任何人说，这是只有二级胶奴知道的秘密。”
　　咕~~也不知道怀里的胶奴小丽有没有听到，此时爱丽丝已经整个压在她身上了，两个肥大的乳胶屁股不断撞击着，爱丽丝那巨大的乳胶马屌整个地进入了小丽的鲍穴内，每次插入，都深深地到底，两个鲍穴碰撞喷出难以置信的大量淫水。此时娇小的小丽在双重的抽插下不断膨胀收缩着，小小的体格承受着难以忍受的扩展，但是爱丽丝通过什么办法让她居然免疫了那非人的痛苦，反正死死用腿盘着爱丽丝认真享受着。' }1 \  o0 P! Z! z
　　兹咕~能看到屁眼处的触手身体犹如蛇吞蛋一样，一个圆圆的玩意输进了小丽的肠道内。触手噗地拔了出来，然后小丽屁眼的触手粘液遇到空气，就犹如快干胶一样粘合了起来，把屁眼也封住了。而小丽的嘴巴口腔里也充满的精液，可以说她的体内都被充满了，肚子鼓鼓的犹如一个球。而她的嘴巴在爱丽丝拔出触手后，嘴巴立刻上下被触手精粘了起来，打都打不开，只能含着满满一口直到喉咙的精液，委屈的眼泪都出来了，还好鼻孔喷出的精液快干后都能剥下来，不然非得活活闷死。 q* R
　　马屌剧烈地抽插着床上的洋娃娃，感觉洋娃娃都要破了，但是很不可思议地仍然就是没坏，在进行了数千次的剧烈抽插撞击后，爱丽丝突然一抖身体，把大屌插到小丽的最深处，一波波地精液释放到了小丽那脆弱的子宫，很快就看到小丽的肚子现在足足十月怀胎了。
　　波~在拔出鸡巴后，爱丽丝看了看不断喷精的小丽的鲍穴，于是捞起屁股上的触手，把龟头对着小丽的鲍穴撸了撸，触手又喷了几次粘液，让小丽的蜜穴都被粘胶粘了起来。
　　脆弱的小姑娘蜷缩着，浑身的乳胶皮嘎嘎作响，犹如快生的大肚子，里面全是爱丽丝和触手的精液，而且嘴巴，蜜穴和屁眼都被粘合起来了，自己除了呼吸没法动弹了。剧烈的呼吸让鼻子发出滋滋滋尖锐的呼吸声，小丽满头大汗，感觉自己就是个注满了过量液体的球，真的难受死了。
　　“啊。真的好舒服！不过黏黏的，去洗洗吧。”爱丽丝坐了起来，嘴巴和屁眼的触手刺溜一下都缩了回去，眼见得爱丽丝的脸又恢复了没有五官犹如凸透镜镜面的乳胶头，就像戴着个玻璃头壳。身为女人虽然可以让自己的皮肤通过某种手段一尘不染，但是爱洗澡时天性，于是她轻轻地下床，只留下捂着自己肚子一直在哼哼的小丽。
　　视频还在播放，能看到房间里浴室的灯亮起来了。
　　小美看的满脸羞红，而我不时咳嗽着，按着自己那硬的要命的唧唧，真太他妈刺激了。
　　“没想到这就是二级胶奴。”小美羞的都快坐不住了。
　　“是啊，感觉已经不像人类了。”我摸着有点长出来的胡须，眼神迷离地思考着，从视频中我得到了海量的机密信息。首先我知道让胶奴摆脱契约的唯一办法，那就是培育触手。从爱丽丝的口气来说，我可以猜想触手成熟了，然后契约自动转换给触手，只要奴自己跑了，不遇到主人，那么主人就拿奴没办法了，因为那时没有契约的自由胶奴完全可以无视之前的所以命令跑得远远的。
　　原来如此，但是可行度很难啊。能发育的触手卵一般人很难搞到，毕竟黑市百万美金的玩意。  
　　还有爱丽丝说到魔能之类，还有那面具发出的蓝光，感觉就像游戏里的魔法师，越来越多的谜团了。
　　接下来等了好一会，那哼哼的小丽已经缓过来了，被封住嘴的她只能忍受着不适慢慢钻进被窝，对她这个皮肤是乳胶的女孩来说，有点潮湿的被窝并不难受。
　　爱丽丝那边的洗浴声终于停下了，能听到她轻快的唱歌声，很快她就拿着毛巾兹咕兹咕地擦着身体，赤裸裸地从浴室出来了。她来到窗前，看到已经躲进被窝的小妮子，微笑着拍拍她的小脸。
　　“好啦好啦，你放心，明天我会让你的老板把你放回去，理由我会和他说，你就在家慢慢等待卵的孵化，切记，戴上口枷和肛塞，别让它还没发育成熟就跑了，大概一个礼拜你就自由了。可千万别和任何人说哦，这是来自我爱丽丝约翰逊的命令，我今天说的所有话你都不能透露半分，即使你的主人问也不能说。” b. O6 u
　　眼前的小妮子躲在被窝里，等了一会，点了点头，爱丽丝嘻嘻笑着拍拍她的头，为自己拯救了个少女感到意外的高兴。
　　今天心情不错呢，黑皮胶娃伸展了下双手，能看到修长的胶躯发出嘎嘎的乳胶拉扯身，从头到脚的乳胶皮死死包裹着每一寸肌肤。
　　“好了好了，看看小贼留下了什么。”爱丽丝漫步走向那窗户，看了眼，然后说道：“办法你应该都听到了，接下来的路你得靠自己了，你这只偷窥的小贼。”说完窗帘被拉上了。
　　咳咳，看到这里的视频我都快羞到捂脸了，小美在旁边用异样的眼神看着我，我就是这个偷窥的小贼啊。 [$ w4 P
　　尴尬过去后，接下来我把夜视仪录的视频也调出来给小美看，小美看到那些运作的高科技机器人平台，被惊呆了，眼看着女人犹如真空袋里的咸鱼一样被真空保存，一个个塞进罐子里。这简直就是不把人当人啊。我和小美商量了下，决定还是把这些资料整合了送去警察局。那十几个女人的手机和资料被打包送到了保安的桌子前，签收人依旧是路人甲小王。
　　此时小美仍然在反复查看着视频，希望挖掘出更多的线索。
　　“真奇怪……这个二级胶奴爱丽丝好像知道你在旁边一样，声音那么大，而且她说的话似乎就是给你听的，她凭什么帮你。”小美突然问道。4 F  
　　我怎么知道！只能伸手表示no
　　我咳了咳，然后拿出了我的战利品。
　　只见一个看起来做工非常精致的正方形铝合金盒子，上面有着扣锁，在盒子的上面有着kv集团的激光雕刻标志，在侧面还有英文的说明和编码。
　　“你知道这个是什么么？”我拿着这个盒子炫耀着。
　　当小美知道这个就是那个原始版契约胶皮，她的眼睛瞪的和铜铃一样。
　　“说，你是不是有我还不够，还想找新欢？你倒是想给自己找哪个姑娘做你的奴？想左拥右抱么？”   W
　　小姑娘在想什么啊！！我还没来得及张口，腰间的肉就给死死捏住，扭动，痛的我直哼哼。
　　“别误会别误会！我这个只是顺手拿来的样品，给你保管的！”我赶紧把住小美的手臂，入手滑腻的乳胶质感，两人脸都一红，你情我意的，我们互相之间都心知肚明。而且因为胶奴主仆关系，小美就像想通了，也不要什么名分，没事就勾引我。
　　但是我心里一直有晴雪这个未解疙瘩，所以一直不敢真正的完全接受小美，因为她在我心里是我黑暗中的天使。  
　　箱子被放进特制的防信号保险箱内，以防被追查，虽然我这开着信号屏蔽器，但是以防万一么。. ]  
　　那几个熟化的祭品石球和那不知道什么用处的药剂我也交给了小美，等有了线索可以试试献祭。  
　　鱿鱼草和六子，说到六子的事小美笑的前开后合，但是也很担心我会不会受伤，至于鱿鱼草再次给小美带来了震撼。 n
　　“这个草说是植物又有会动的触须，说动物又有叶子根须，这绝对是未被发现的生命。”至于这个盒子上写着魔药材料。魔药是什么？魔法师的药？我和小美面面相窥，完全不懂。
　　事情都完了，而我也啪啪啪地忙碌着自己的事，这几天的忙碌让我完全摒弃了我原来的社交圈，而小美代理着我的日常。
　　此时小美看到背着我认真研究资料的样子，暗暗叹了口气，想说的还是没说出来，毕竟阿浩他刚看到了渺茫的希望，自己不希望给他太大的刺激。  r5 u% u  
　　阿浩的邮箱里，已经来了一封来自国外的邮件，邮件来人就是晴雪的账号。
　　过了几天小美告诉我果然洗浴城发生了惊天大案，那个外国kv集团设立在洗浴城七楼的私人医院被查封，受拐的少女都被救了回来，但是这个事很快就被掐下去了，媒体也没曝光。听说上面有人施加压力，而且那设备也被kv集团称作医疗机械，甚至连医院的重症确诊书都搞来了，那些被拐的少女获救后都被kv集团代表说是自愿被治疗的病人。也不知道那些少女被洗脑连续超过两天人会怎么样，至少能离开那个魔窟，我也只能暗暗为那些少女祝福。
　　洗浴城，小丽已经和爱丽丝一起离开了，爱丽丝表示想让小丽最为侍女，等下次回国内会还给龅牙强，龅牙强敢怒不敢言，而他后面的胶奴小青一脸的羡慕。
　　而小丽躲闪着龅牙强的眼神，赶紧跟着离开了。
  


