---
search:
  exclude: true
---


# 扶她

本目录涉及多元性别及性别转变相关的小说作品，包含多种主题和情节，涵盖从奇幻、冒险到心理探索和情感交流的不同类型。其中，存在明显的成人向内容，涉及性别认同、自我探索、欲望与身体变化等深刻主题。

目录中的作品均以性转为核心，展开情节与角色的发展。比如，一些故事描写了角色在性别转变过程中的内心冲突与自我认同，如《勇者的秘剑》中，勇者被迫成为魔王的妃子，内心挣扎于自己的新身份与外界期望之间的矛盾；《业火之歌》则探讨了少年在异世界中的转变和适应过程，展现了对性别流动的深入思考。 

此外，还有如《我”的猫娘机器人》中融合的科技伦理与亲情，探讨人性与科学之间的角力。其他作品通过奇幻的设定，强调了身体与身份的流动性和多重性，例如《吸血魔女》系列显现了性别与欲望的结合，角色在不同形态中的爱情与征服，营造出丰富的情感层次。

综上所述，本目录的作品不仅涵盖性转的奇幻情节，更通过复杂的角色心理与情感体验，深入探索当代社会对性别与角色认同的讨论，适合对多元性别文化与心理探究感兴趣的读者，这些内容都以严谨的叙述与生动的描写呈现，挑动着读者思考自身与他者的关系。


标签: `伪娘`, `性转`, `跨性别`, `变身`, `性别认同`, `自我探索`, `奇幻冒险`, `成人向`, `心理戏`, `伦理探讨`


总计 140 篇内容



### 📄 文档


#### 2030



[_扶她__2030年男女融合計畫：第一至三章](_扶她__2030年男女融合計畫：第一至三章_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文档是来自于2030年男女融合计划的小说内容，讲述了女主角伊藤凉子被选中参与这一计划后，她与邻居男生石原幸男进行身体融合的过程。故事开篇回顾了融合计划的背景，阐述了这一计划旨在促进性别平等与理解。随后，凉子与幸男的融合经过了初步的讨论、心理准备，直至最终的融合实验。文中详细描绘了融合过程的情感与身体变化，强调了角色对新身份的接受与深刻体验。小说探讨了性别认同、自我探索、以及两性理解等主题，同时也设计了一些与性相关的情节，提升了作品的复杂性。对融合后两人共同生活的探索与成长是故事的重要一环。
</details>




[_扶她__2030男女融合计划（同人）](_扶她__2030男女融合计划（同人）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本文件名为《2030男女融合计划（同人）》，内容围绕一项未来社会可能出台的实验性国家政策——男女融合计划展开。这项政策旨在通过科学手段将一男一女的身体融合，创造出双性人，以此促进性别平等和改进人们对性别认知。这一设定讲述了2030年中国在经历了疫情和科技进步后的社会背景，包括人类平均寿命延长和人口激增等问题。文本中提到，由于中国面临几乎达到20亿的总人口，国务委员会考虑运用这一融合技术来应对人口过剩的挑战。

故事从主角回到自己租住的房子的场景开始，展示了日常生活的疲惫与对社会热点新闻的关注，最终引出了国务院将要试执行《男女融合计划》的消息。文中引用了一段人民日报的快讯，介绍了融合计划的实施步骤与预期目标，显现出政策实验的科学性与社会必然性。这一主题涉及到性别认同、社会伦理以及生物科技等多个层面的探讨，充满了科幻色彩与社会批判性。
</details>



#### 2021



[_扶她__新娘的母亲](_扶她__新娘的母亲_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

这篇小说讲述了一个名叫丽莎的角色，他在婚礼上担任新娘的母亲。故事的叙述者是一位变性者，出生时为男性，经过激素治疗和手术后，成为女性，名叫丽莎。故事中描述丽莎和其伴侣珍玛的婚礼筹备过程，以及他们女儿达芙妮的婚礼。小说中详细描绘了准备婚礼时的一系列细节，包括婚纱、内衣、和角色的情感互动。丽莎回忆起他与珍玛的婚姻生活，以及他们如何一起迎接养育孩子的挑战。故事探讨了性别认同、家庭角色和婚姻关系等复杂主题，同时也呈现出一种对传统家庭角色的颠覆。
</details>



#### 2020



[_扶她__新行政秘书](_扶她__新行政秘书_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文件为一部关于性别角色转换的小说，主要讲述了主人公莱尼在职场中面临性骚扰指控后，被迫转变为女性秘书的经历。故事开头，莱尼被指控对自己的秘书进行性骚扰，尽管他坚称自己只是出于对其内衣装饰的兴趣而道歉。为了保住工作，莱尼最终同意接受新上司莎妮卡的要求，成为一名女性秘书，并在此过程中发现了女性在职场中所面临的种种挑战与性别角色的冲突。他的妻子黛娜决定帮助他适应这一变化，开始进行女装训练。小说深入探讨了性别认同、职场性骚扰、社会期待等主题，并通过莱尼的内心变化和行为转变，呈现了对女性形象和社会角色的思考。
</details>



#### 2019



[_扶她__【催眠_双姝的秘密】（1）](_扶她__【催眠_双姝的秘密】（1）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本文件为一篇描写伪娘（跨性别）主题的小说，主要围绕两位角色——依理美香和依理知雪的校园生活及其秘密展开。故事的设定在东京郊区的圣美德学园，描绘了美香在网球比赛中获胜的场景，并通过两姐妹的互动展现她们的关系及内心世界。随着情节的发展，读者发现她们不仅在外表上是美少女，内心深处却隐藏着不为人知的秘密——两人依旧保留了生理男性的性器官。随着催眠和整容的设定，她们被迫习惯并接受新的身份，同时面临着性别认同的挑战与自我探索。小说包含了大量的成人内容、不适合未成年人阅读，并有涉及性行为的明确描写，因此请读者以科学和客观的态度进行阅读与研究。
</details>




[_扶她__【申码文搬运】被迫成为黑道的人妻](_扶她__【申码文搬运】被迫成为黑道的人妻_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本文件为一部关于性别转换与跨性别相关的叙事小说，讲述了男主角凡林与妻子结衣之间的复杂关系。故事开始于凡林的平凡生活，直到他因贷款问题卷入黑帮纠纷，被迫与妻子作出艰难选择。在面对黑帮的威胁时，结衣为了救丈夫主动选择以自己的身体偿还债务，从而进入了一个黑暗而扭曲的世界。故事中详细描绘了结衣的身心转变与羞辱，反映了对性别认同、个人尊严与爱的深刻探讨。尤其是结衣为救丈夫而甘愿堕落的心路历程，展现了复杂的人性和社会对性别角色的期待与压迫。该文本包含了多处对结衣被迫出卖身体的描述，充满了对权力、欲望与选择的无奈与反思。
</details>



#### 2018



[_扶她__在错误的手术文件上签字_2](_扶她__在错误的手术文件上签字_2_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文件是一部跨性别及伪娘主题的小说，主要描述一名男性角色安东尼在经历手术后不幸地变成了女性，并被迫接受女仆的训练。故事开篇描绘了主角在陌生的环境中苏醒，面临身份及性别的混乱。文件详细描述了他被强迫穿上迷你女仆裙、紧身胸衣及化妆的情节，并用生动的细节展现了他在心理和身体上的挣扎。在整个故事中，主角需要遵从严格的规则和命令，面临来自上级的压迫和恐吓，特别是在地牢中的各种刑具和惩罚。此外，文件还提到了一些暗黑的主题，包括女性角色在男权的环境中如何利用其权力来控制和惩罚他人。整体上，故事触及了性别认同、自我探索和社会压迫等主题，为读者提供了丰富的情感及思考空间。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版10.神社、婚礼](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版10.神社、婚礼_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件记录了一场在神田神社举行的主奴婚礼仪式，描绘了婚礼的细节和参与者的装扮。神田神社位于东京都，是一座具有深厚历史背景的神社，文件中提到该社被视为“江户总镇守”，受到当地人的尊敬。婚礼的参与者包括了身穿传统日式和服的新郎和新娘，以及作为陪嫁的雌犬。整个仪式强调了角色间的主奴关系，表现了对性别角色与权力关系的探索和展示。在婚礼中，新娘穿着白无垢，象征清纯与顺从，而新郎则是黑色和服，二人面临的婚姻挑战与内心的冲突相互交织。文件内容揭示了传统文化与现代审美的结合，同时透视了在特殊社群中对性别认同的探索。这种仪式并非一般的婚礼，而是因素组/俱乐部内部的特殊活动，涉及人物复杂的情感与关系转变。
</details>



#### 2017



[_人外娘__寄生兽少女_Note_I_人类兄妹](_人外娘__寄生兽少女_Note_I_人类兄妹_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件是以“寄生兽少女”为题材的小说片段，讲述了少年小林桂与似乎是寄生兽的女孩樱之间微妙而复杂的关系。小林桂在一次意外中遇到了正在食人尸体的樱，两人展开了一场危险而又诡谲的合作。樱身为寄生兽，外表为人类女孩，但内心饥饿着人肉。故事中，两人在对抗外部威胁的同时，桂逐渐对樱产生了不安又复杂的感情。樱则用机械化的语调表现对桂的“情感”，引发了对人性、情感和恐惧的深入探讨。作品不仅包含了对悬疑暴力与身份认同的探讨，还有对人性深层的思考。
</details>




[_人外娘__寄生兽少女_Note_II_看家](_人外娘__寄生兽少女_Note_II_看家_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件《寄生兽少女 Note II 看家》描绘了一个寄生兽拟态成人类后的梦境体验，主角樱是一只形似野兽的生物，拥有四只细长脚和一颗类似人类的眼睛。樱在梦中感到孤独和饥饿，试图寻找出路。在清醒后，她与主人小林桂进行交流，探讨关于工作和人类科技的内容。小林桂对樱的身份感到困惑，因为樱并不是人类，这使得他在与樱的互动中面临伦理和情感的考验。樱尝试理解人类行为，并学习如何模仿女性，以便获得桂哥哥的认可。文件的情节通过樱的视角展现，探索了自我认同、性别角色以及人与寄生兽之间复杂的情感关系。
</details>



#### 2014



[_重口味__潜入养老院啃老](_重口味__潜入养老院啃老_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文是关于一位名叫马特的年轻男性为照顾外祖母而采取极端手段的故事。由于家庭财务问题，马特的母亲决定将外祖母送往养老院，这让马特感到愤怒和无奈。他为了更深入地了解养老院的真实情况，决定伪装成一个需要照顾的老妇人进入养老院。为此，他进行了精心的准备，包括购买假体和化妆品来改变自己的外貌，并设计了一个成功的伪装计划。故事深入探讨了马特的心路历程，他在变身过程中感受到的自我认同危机，以及在养老院内观察到的老人们的生活状况。随着剧情的发展，马特面临一系列挑战，包括护士注意到他的皮肤异常和医生的关注，这让他不得不在隐瞒真相和接受治疗之间挣扎。
</details>



#### 时间未知，按收录顺序排列



[_人偶化___乳胶文_观察乳胶猫咪和机械女仆的日常](_人偶化___乳胶文_观察乳胶猫咪和机械女仆的日常_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一篇描述乳胶猫娘与机械女仆日常生活的小说。故事围绕着一位名叫爱莉的乳胶猫娘，她在家中为主人准备晚餐的情景展开。文中生动描绘了爱莉的外貌特征，她具有猫耳和尾巴，身着肉白色丝袜和可爱的兔子耳朵拖鞋，给人一种娇小可爱的印象。故事通过细腻的描写展现了她日常生活中与家庭主人之间的互动，展现了乳胶文化的细节及其在日常生活中的应用。此外，猫娘在生活中与名为爱姆莉莉的机器人女仆进行互动，书写了她们之间的温馨与搞笑的日常故事。文中语言细腻且生动，带有一定的成人情节，涉及性别形象以及自我认知的主题。若干场景细致描写了她的身体特征和心理活动，展现了她对自身身份和外部环境的感受。
</details>




[_人偶化__熟母人形（上）_中_（下）](_人偶化__熟母人形（上）_中_（下）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本作品围绕着一名男生与一位母亲角色（陈阿姨）的互动展开，包含了性别转变的情节。故事的主人公感受到周围的世界似乎在改变，一个小男生消失，引发了对身份和存在的困惑。在与陈阿姨的交流中，饮料成为了关键的转折点，隐含着某种控制与变化的力量。主人公在不知情的情况下，饮用了陈阿姨准备的饮料，逐渐陷入一种身体与意识的转变中，经历了一个从男性到女性的过程。此过程伴随着身体的变化，情感的挣扎以及对陈阿姨的认同，呈现出浓烈的性别话题与自我认知的冲突。文中描写了主角的身体在转变中的各个阶段，包含对丰满、性感的细致描写，和角色身份的无形交替，引发出许多对性别、身体和欲望的思考。
</details>




[_人偶化__神秘小摊贩_商品：守护人偶](_人偶化__神秘小摊贩_商品：守护人偶_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一篇短篇小说，讲述了一个关于"神秘小摊贩"的都市传说。故事中，青年在街上遇到一个自称为小摊贩的男人，后者推销一种名为"守护人偶"的商品。青年出于好奇询问这个人偶，发现它与失踪的女友冈林美纪极为相似。故事通过对青年内心的思考和对人偶的关注展开，表现了他对美纪的思念。在后续情节中，揭示了他与美纪的朋友裕太之间复杂的关系以及裕太对美纪的扭曲的爱，最终裕太变成了少女人偶。此作品涉及的主题包括思念、失踪、性别转换及对爱的扭曲理解，情节中含有一定的色情描写，但并非其主要目的。
</details>




[_人外娘__Marionette是惡魔的玩具（１）](_人外娘__Marionette是惡魔的玩具（１）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

这篇小说讲述了一名成年男子在末班电车上的遭遇，他在酒醉后意外地与一名穿着学生制服的女孩发生了亲密关系。故事开始时，男子在电车上昏昏欲睡，陷入了一种模糊的半梦半醒状态。在他的幻想中，一个女孩坐在他的腿上，展现出一种既稚嫩又诱惑的姿态。随着情节发展，男子意识到他正被这个女孩吸引，两人之间的亲密接触在混乱中加深。

女孩的语言和行为在故事中显得格外突兀，她展现了对男子的强烈渴求，尽管她的外表和语言表明她仍是个孩子。随着情节推进，女孩似乎陷入恐慌，问道自己究竟发生了什么，并展现出对这场事件的懵懂和恐惧。整部作品围绕着梦境与现实、欲望与犯罪之间的模糊界限展开，引发读者对性与年龄、权力与控制的思考。
</details>




[_人外娘__Marionette是惡魔的玩具（２）](_人外娘__Marionette是惡魔的玩具（２）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本文件是《Marionette是恶魔的玩具》的第二部分，讲述了一位男性角色与一位奇特女孩之间的复杂关系。故事开头，这位男性独自在床上回忆与女孩的前一晚经历，涉及到强奸和性虐待的主题，使得他对女孩的身份和心理状态产生疑问。文本中描述了他的内心挣扎，以及女孩的双重人格情况和可能的过去创伤。紧接着在车中，他们之间的对话揭示了女孩对她所处城市的错位认知，作者通过女孩与男性主角的互动，展现了他们之间的紧张和不安。随着故事发展，女孩的外貌产生了变化，她变身为拥有黑色翅膀和红色瞳孔的形态，体现出她的魔法或恶魔特征。在文本的高潮部分，男性主角目睹了女孩体内藏有一具尸体的恐怖场景，导致他不得不进行紧急处理。整个故事围绕性别认同、创伤与自我意识的冲突展开，同时描绘了超自然与惊悚元素。
</details>




[_人外娘__Marionette是惡魔的玩具（３）](_人外娘__Marionette是惡魔的玩具（３）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的一部分，讲述了一个年轻女孩在经历变身和意识转移后所遭遇的奇异经历。故事开始于女孩在教堂后感到饥饿，并在验尸机构中遭遇一连串不可思议的事情。当她试图寻找食物时，一只老鼠意外进入了她的体内，导致她的身体发生了变异。她的外形由原本的人类状态转变为一种复合了老鼠特征的奇异生物，表现出老鼠的行为和思想。随着故事的推进，女孩逐渐恢复原来的状态，但她的身体依然保留着老鼠的特征。这部作品探讨了性别转换与身份认同的复杂性，女孩的身体和意识的变化引发了关于自我认知的深刻思考。文本通过细致的描述描绘了角色的心理状态和外部环境之间的冲突，以及对自我身份的探索和挣扎。
</details>




[_人外娘__Marionette是惡魔的玩具（４）（完）](_人外娘__Marionette是惡魔的玩具（４）（完）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一篇描述高中生人与恶魔女孩之间感人关系的小说。故事围绕名为瑪莉的女孩展开，她是一位具有恶魔特征八十年前就失踪的少女，因命运的安排被主人公所收留。瑪莉从来没有见过现代的科技和生活方式，对一切充满新鲜感。文件详细描写了他们相遇后的生活点滴，瑪莉的悲惨遭遇以及她逐渐适应新环境的情景。在早期段落中，瑪莉因其特殊的身体状况，面临着衣物和沟通的困扰，她在陌生的时代中，努力学习和适应。故事中富有情感的交流，让人感受到人性与温情，同时也反映了性别认同与自我探索的主题。尽管存在一些性暗示及敏感话题，但情感交流的基调是温暖而治愈的。
</details>




[_人外娘__SEWMAF公司之S1【alpha_1.0版】](_人外娘__SEWMAF公司之S1【alpha_1.0版】_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

这是一篇关于少女东方若的变身故事，故事开始于一个安静的初秋早晨，东方若在睡梦中突然发现自己的身体发生了异变，感到手臂和身体有些不对劲。她匆忙起床，但由于紧张和各类琐事，导致她迟到了去学校。故事用细腻的笔触描绘了她的慌乱与不安，同时穿插了她前一天的游泳课经历，以及她对自己身体变化的困惑。接着，情节转向了她被送往一个神秘地点，似乎涉及到某种变身实验。通过详细的描述，故事一步步展开，让人感受到东方若身体与心理状态的变化。后面则更为奇幻，展示了她在变身过程中，被机械手臂与蛇皮相连、融合的复杂过程。
</details>




[_人外娘__“我”的猫娘机器人_Vol.1](_人外娘__“我”的猫娘机器人_Vol.1_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件讲述了未来年份2105年，新海市一位天才科学家余希在逝去的父亲余易帆病逝后，试图完成父亲遗愿的故事。余希在母亲去世后，努力追求高科技，成为时空研究所的所长。他为了实现父亲生前的最后愿望，决定利用他们最新的研究成果，进行一项尚未过伦理审查的人体实验，试图在生物死亡后提取灵魂素粒子，并将父亲的灵魂植入一台先进的机器人中。故事深入探讨了父子之间的深厚情感，科学伦理，以及时间旅行的复杂性。整个情节围绕着余希如何应对父亲的离去，重建父子关系，并在科技与伦理的交锋中挣扎。
</details>




[_人外娘__“我”的猫娘机器人_Vol.2](_人外娘__“我”的猫娘机器人_Vol.2_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件是一部名为《人外娘：“我”的猫娘机器人》的性转小说的第二章，主要围绕主角余易帆的日常生活及与未来的机械猫娘——K-1号机器人之间的幽默互动展开。在2017年的上海，故事开篇描绘了一个热夏的场景，余易帆正在沉迷于游戏，突然，一个名为K-1号的猫娘机器人凭空出现在他的公寓中。K-1号是由余易帆未来的儿子送来的，它的目的在于帮助余易帆改善未来的生活和学习。
</details>




[_人外娘__《关于我转生成为史莱姆便器姬的大冒险》开始搬自己文](_人外娘__《关于我转生成为史莱姆便器姬的大冒险》开始搬自己文_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一部以性别转换为主题的奇幻小说，讲述了主人公莉莉娅·贝塔的冒险故事。莉莉娅是一名穿越者，在穿越后变成了可爱的史莱姆，并且与她的坐骑伊扎克斯——一位统治魔界的魔王，展开了一系列奇妙而又复杂的互动。小说中描绘了莉莉娅在异界的生活，她不仅要适应自己的新形态，还要面对对身份的认同和伤害的危险。故事夹杂着对奴隶制度的批判，以及对权力关系的微妙探讨。部分情节涉及成人内容，其中包含了不少调侃与描绘性行为的描述，展现了莉莉娅的内心挣扎和对新身份的理解。文中莉莉娅与伊扎克斯之间的亲密关系以及魔王宫内的权力游戏使整个故事充满了张力，令人深思。
</details>




[_人外娘__【示例文】红灯区的新姑娘](_人外娘__【示例文】红灯区的新姑娘_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

此文本为一篇伪娘与狼人妓女相关的小说示例，讲述了A先生的故事，他是位富裕的继承者，过着无所事事的生活。由于寻求刺激，他经常光顾一个红灯区，遇见了两名特别的妓女——狼人。尽管她们外表为狼人，却是由人类扮演。在与她们的亲密关系中，A先生发现这些狼人妓女的温顺与他所想象的野性截然不同。随着故事的发展，A先生对自己想要变成狼人的欲望愈发强烈，最终得到了一次体验的机会，体验成为狼人妓女的过程，亲历了身体的变化和身份的转换。在这个过程中，不乏对身体、性别认同和自我探索的深刻反思。此文含有成人内容，涉及了一些性暗示和禁忌情节，且描写细致入微，使得这个虚构的世界显得非常真实。
</details>




[_人外娘__业火之歌](_人外娘__业火之歌_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件记录了一名少年松实光在艾尔尼亚大陆蛇人帝国的荒漠中冒险的故事。故事开篇，光因被神秘力量传送至异世界而陷入困境，因渴望而探索绿洲。在绿洲中，他遇到了一条美丽的蛇妖艾琳娜，并不幸被其缠住。随着情节的发展，光被迫接受身体的转变，逐渐变为女性蛇妖，并体验了身体和性别的变迁带来的各种感受，包括冲突与自我认知的挣扎。随着故事深入，光的内心开始对新身体产生接受，展现了对性别认同和自我探索的主题。文件内容中涉及了多种性别转换及性情节，展现了多元文化中对性别流动和身心变化的探讨。整体情节描绘出光在适应新身份的过程中，身体与身份的双重认同与重构，一系列描写既包含奇幻的冒险，又深入探讨了性欲和认同感等复杂主题。
</details>




[_人外娘__人外魔物娘皮物系列短篇征文](_人外娘__人外魔物娘皮物系列短篇征文_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件是以人外娘和魔物娘为主题的征文征集通知，涵盖了猎奇向的情节设定与创作方向。文中介绍了征文的基本要求，强调在创作时可以探索不同的角色伪装和创造各种皮物的情节。文件提供了多种设定可能，包括恶堕系、重口系、犯罪系、纯爱系和百合系等，鼓励作者使用奇幻元素和多样化角色形象进行创作。

征文的字数要求至少为5000字，且希望具备一定的创意和细节描写。内容可以围绕提供特殊服务的场所展开，如妓院、俱乐部等，鼓励结合科技或魔幻的想象。文件中还列举了一些具体的桥段例子，比如客人与接客者的互动情节，强调角色的伪装性与奇幻属性，激发读者的创作灵感。此外，推荐了一些阅读资料和网站供作者参考。
</details>




[_人外娘__勇者的秘劍](_人外娘__勇者的秘劍_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

《勇者的秘剑》是一部描绘勇者在魔王城中的性别转变与自我认同故事的小说。故事开始时，勇者在与魔王的战斗中受了重伤，昏迷数日。在醒来后，发现自己身处魔王的卧室，而非预期的囚牢。在与侍女的对话中，勇者逐渐意识到自己被迫成为魔王的妃子，内心充满了困惑与抵抗。随着情节的发展，勇者的身体被魅触魔女王的皮衣包裹，逐渐被转化成魔王妃，外表与内心的矛盾冲突愈发明显。小说探讨了性别认同、自我认同以及暴力与性别角色的交织。作品中多次描写了勇者对自身崩溃与重生过程中的心理状态，夹杂着神秘与色情的元素，引发读者的深思。
</details>




[_人外娘__变身从成为裂开女开始的都市怪谈](_人外娘__变身从成为裂开女开始的都市怪谈_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

这篇小说《变身从成为裂开女开始的都市怪谈》描绘了一个关于少年在暴雨中遭遇裂口女的恐怖故事。故事从一个夏季的傍晚开始，少年为了躲避滂沱的雨水，误入一条小巷。在那里，他遇到了一位神秘的女子，外貌美丽却口罩遮面。通过逐渐展开的情节，少年与裂口女的对峙让人既感到恐怖又沉浸其中。女子询问‘我好看吗’的直接提问，转瞬变为一场生死考验。随着故事发展，少年因激烈的亲吻而感化了裂口女，情节迅速转向奇幻与惊悚交织的境地。在面临生与死的选择中，少年的勇气和裂口女的恐怖身份交织，引发了人与鬼之间微妙而复杂的情感冲突。最终，少年陷入了更深层的诅咒与身份认同的危机，呈现出变身与自我发现的主题。
</details>




[_人外娘__可爱的小小史莱姆娘1_还能当自X器哦~](_人外娘__可爱的小小史莱姆娘1_还能当自X器哦~_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

此文为一篇包含幻想冒险和色情内容的小说，故事围绕主角与其伴侣史莱姆明日香的冒险生活展开。文中提到主角在森林中遭遇哥布林并成功猎杀，随后与史莱姆明日香的亲密互动涉及性别流动及身体代入的复杂情感。明日香可以以透明粘稠的液体形态存在，并在需要的时候化为人类少女，与主角进行生理上的互动。作品描绘了他们之间的特殊关系及紧密的身体联系，同时也展现了在冒险的背景下他们的轻松对话和个人探索。文中多处场景展现了其变身和交配的描写，包括性别和身体的重塑，使其具有明显的幻想色情色彩。
</details>




[_人外娘__可爱的小小史莱姆娘2_dark篇_上](_人外娘__可爱的小小史莱姆娘2_dark篇_上_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本来源于原作十月豆三，讨论了一名男主角与一个名为夏露的少女之间复杂的关系。故事设定在一个充满魔物与冒险者的幻想村庄。文章起初介绍了一个外表可爱的少女坐在男主旁边的场景，然而随着情节的发展，读者发现她实际上是一个伪娘/魔物化身，身兼男主的冒险伙伴明日香。故事包含了一系列的互动和冲突，逐渐演变为更加大胆和露骨的情节，包括诱惑、药物影响以及对角色们身份的探索。文本内容涉及强烈的性暗示和性行为，描绘了男主如何逐步与少女建立亲密关系，最终进行了一场充满幻想与情欲的互动。情节集中于角色之间的爱情、欲望及其背后的身份认同问题，融合了相当多的幻想和冒险元素。
</details>




[_人外娘__吸血魔女](_人外娘__吸血魔女_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文描绘了一个吸血魔女的诞生过程。故事的男主角严力在探访一个古堡的过程中，经历了一系列抗衡恐惧的情况，并最终通过黑魔法与古老的仪式，借助鲜血和红色乳胶衣，完成了从男性身体到吸血魔女的转变。起初，他对反派角色充满向往，并渴望拥有一种更为强大与美丽的身份。通过浸入鲜血浴缸以及穿戴上神秘的乳胶衣，严力逐渐蜕变，从而获得了吸血鬼的特质与魅惑的容貌。文中具体描述了他的身体变化、感官体验以及强烈的欲望，最后他在黑暗的古堡内寻找猎物，展现了他的复仇与欲望。作品中不乏血腥、虐杀和异化等元素，情节紧凑且富有想象力，展示出强烈的性别认同与自我探索的主题。
</details>




[_人外娘__吸血魔女2](_人外娘__吸血魔女2_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为“吸血魔女2”的故事内容，主要描绘了一名吸血魔女的经历和情感转换。在故事中，吸血魔女在消耗两名男性的生命力后，感受到自己的力量增强。她徘徊在深夜荒郊，迷人的气息吸引了路过的中年男子。在一系列充满性暗示和性行为的情节中，吸血魔女利用其性感的外表和魅力，引诱并控制了男子，最终不得不杀死他以维持自己的生命力。文本包含了浓厚的性暗示及直接描写，涉及强烈的性行为、意识操控和生理特征等元素，同时探讨了角色对自我认知以及权力游戏的心理状态。整段叙述有多处直接的色情描写，适合成年读者阅读。
</details>




[_人外娘__吸血魔女3](_人外娘__吸血魔女3_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

《吸血魔女3》是一本涉及跨性别及伪娘题材的小说，故事围绕天狼小队在狩猎超常规犯罪时遭遇的奇特猎物展开。小队在执行任务时潜入一栋别墅，试图捕捉一名疑似与多起猎奇凶杀案有关的少女。在房间内，他们目睹了一个看似无辜的小女孩受到了中年男子的侵犯，但随即发现事情并非表面那样简单。随着故事的发展，这个小女孩展现出恐怖的力量，她实际是一个吸血魔女，利用她的美貌和魅惑对猎物进行捕食。从原本的无辜转变为恐怖的猎手，整个故事中充满了紧张感和对自我认知的挑战。通过小队的视角，读者得以窥探潜藏在黑暗中的人性与怪物之间的界限。
</details>




[_人外娘__吸血魔女4](_人外娘__吸血魔女4_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文件为一篇关于吸血魔女的性转变身小说，描述了一个原本为男性的角色经过变身，化为一位名叫陈羽莹的清纯少女的过程。内容细腻描绘了其在出租屋中进行性别转换的场景，透过瞳术的暗示，魔女以一种妖艳而魅惑的形象重新审视自己，在镜子前进行身体的变化与探索。在镜子里她开始享受作为女生的身体带来的快感，享受从男性转变为女性的每一个细节。小说未回避一些较为成人的描写，如角色的自慰和对女性身体的探索，同时涉及了校园生活的开端，表现出新的身份带来的新体验和困扰。
</details>




[_人外娘__奶牛_One_Cow_Two_Cow_Pink_Cow_Blue_Cow](_人外娘__奶牛_One_Cow_Two_Cow_Pink_Cow_Blue_Cow_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一篇名为《一头奶牛，两头奶牛，粉红色的奶牛，蓝色的奶牛》的变身小说。故事围绕年轻夫妇贝基和托比的生活展开，他们决定放弃原有的工作，体验成为人类奶牛的生活。小说中包含大量与性别转换及性别认同相关的情节，尤其是男主角托比经历的身体与心理的双重变化，以及与妻子贝基共同面对未来的探索与决策。贝基和托比在接受人牛相关的专业培训，并对自身和彼此的幻想进行深入的心理探索。在小说中，涉及了阉割、贞操笼等限制级内容，表现出他们生活的激烈和刺激，以及对自己的身份的理解和接受。
</details>




[_人外娘__妖狐的弱点](_人外娘__妖狐的弱点_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一则描绘幻想世界的短篇小说，标题为《妖狐的弱点》。故事设定在魔王国与人类国家之间的敌对关系中，描绘了一位被称为勇者的角色，专注于对抗魔族。在勇者向魔王出击的过程中，魔王感到绝望，并且试图寻找解决方案。此时，金色头发与九根尾巴的妖狐出现在魔王面前，提议利用其色欲能力来制服勇者。妖狐展示出其色欲的能力不仅可以干扰勇者的精神，甚至可以通过一种叫作“妖狐的弱点”的仪式将勇者变成妖狐。故事的高潮是勇者在妖狐的诱惑下，逐渐丧失理智，身体发生变化，最终完全变成了妖狐。这段过程中充满了激情、诱惑与性别转换的元素，表现了勇者自我认同的丧失和新身份的接受。
</details>




[_人外娘__寄生兽少女_Note_III_带刺的花](_人外娘__寄生兽少女_Note_III_带刺的花_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一段关于"寄生兽少女"的小说，名为《寄生兽少女 Note III 带刺的花》。故事围绕富豪森下忠一的花园展开，一名名为亚里沙的女性角色与一名身材娇小的女仆小雪之间的互动，并涉及寄生兽的主题。亚里沙的形象令人印象深刻，身穿紧身皮套装，充满威胁感。情节中，亚里沙用其女性的外表伪装，意图猎食小雪，而小雪在恐惧中自保，最终被亚里沙的恶行所吞噬。文中涉及对寄生兽和人类的对抗，以及通过寄生兽表现出的对人性和欲望的探索，气氛充满了紧张与惊悚。故事最后，亚里沙以其凶残的本性和对人肉的渴望，表现出她对圈套的操控以及心理上的胜利。
</details>




[_人外娘__寄生兽少女_Note_IV_红酒故人](_人外娘__寄生兽少女_Note_IV_红酒故人_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文件《寄生兽少女 Note IV 红酒故人》是一个涉及变身与跨性别主题的小说，讲述了主角森下亚里沙的内心挣扎与自我认知的旅程。故事开头，亚里沙注视着镜子中陌生的女性身影，感受到了寄生兽细胞对自己身体的影响，而她陷入了对过去身份的怀念与对现状的厌恶。随着情节的发展，亚里沙与过往人物的复杂关系逐渐揭开，尤其是与小早川裕之间的情感互动，充满了诱惑与挑战。在酒吧的情节中，亚里沙既展现出诱惑的一面，也透露出她内心的脆弱与对自我身份的困惑。这部作品结合了奇幻、性转、心灵探索等多种元素，展现了角色在面对内外巨大压力时的挣扎和成长。
</details>




[_人外娘__寄生兽少女_Note_V_血腥娱乐](_人外娘__寄生兽少女_Note_V_血腥娱乐_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

《寄生兽少女 Note V 血腥娱乐》是一部围绕角色性别转变与暴力的惊悚小说。故事开篇描绘了一个老人坐在公园的长椅上，充满怀旧的情感。然而，随着情节的发展，他逐渐显露出可怕的面目，实际上是在策划一场捕猎寄生兽的血腥游戏。小说中，老人透过伪装化为美丽的亚里沙，以女性形象执行暗杀任务，期间展现出截然不同的性格与能力。故事融合了性别转换与暴力元素，老人通过化妆与变装，带来了一场血腥的猎杀，最终以华丽的女性形象收尾。该作品通过描写角色的自我认知与转变，探讨了性别认同与极端环境下的心理变化，诸多细节充满了血腥与紧张的氛围。
</details>




[_人外娘__山隐之家（其一到其八）](_人外娘__山隐之家（其一到其八）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为果壳中的国王创作的小说《山隐之家》（其一到其八），描绘了一位迷路的主角在异国山村的奇幻经历。故事从主角与朋友的旅行计划开始，朋友选择前往乡间，而主角则决定探寻山林。不料，主角迷了路，意外找到一个名为‘山隐之家’的神秘村落，遇见了一位身着和服的美丽女子静流。随着故事的发展，主角与静流之间产生亲密互动，并探讨了身体和心灵的界限，以及文化的差异。作品通过青春迷失与自我探索的主题，审视性别与身份认同，细腻地描述了情感与奇遇交织的旅程。文本中包含异国风情的语言变化与风土人情穿插，展现了丰富的情感和人际关系。
</details>




[_人外娘__山隐之家（其九到代跋）](_人外娘__山隐之家（其九到代跋）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为“人外娘__山隐之家”的部分内容，主要描绘了一位不具名男性角色在一个充满奇幻色彩的山村中与两位女性角色静流与芹的互动。故事围绕角色的自我探索与性别认同展开，涉及变身与人外娘的主题。

内容中，男性角色在山道上迷路，被一种毛茸茸的生物扑倒，之后他陷入了一场关于性别与身份的困惑。他与静流、芹之间的交流富有情感深度，揭示了他们之间的复杂关系。随着情节的发展，角色们之间的互动不仅包含对身份与爱慕的探索，还涉及到彼此间的争执与理解，尤其是在静流与芹讨论对待这位男性的态度时，表现出了不同的性格特征和感情冲突。

在故事的最后，静流为男性角色讲述了一个故事，关于小狐狸和阴阳师的温情故事，反映出角色们对家庭、记忆与身份的思考。整体上，本文使用了幻想、恋爱与自我认同等元素，以细腻的笔触勾勒了一个复杂的奇幻世界，并探讨了其中的性别与情感议题。
</details>




[_人外娘__近路的代价_v1.5](_人外娘__近路的代价_v1.5_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一篇伪娘变身和跨性别相关小说，作者为灯台守，翻译者为pansx，润色者为灵尘彩蝶。故事围绕着一个少年在放学后走入一条偏僻小路，意外发现一名看似人外娘的少女，并观察到她的奇特变化。在小屋中，少年被一种令人陶醉的香气吸引，逐渐对少女产生了难以控制的迷恋。随着情节的展开，他见证了少女从人类状态蜕变为魅魔，并被莫名的欲望驱使，不断向少女的空壳靠近，最终穿上了她的“皮囊”，体验了一场充满感官快感和奇异感受的冒险。小说中涉及大量的幻想元素，如性别转变、魅魔、空壳等概念，情节充满了神秘而特别的氛围，挑战着自我认知和性别界限。
</details>




[_人外娘__魔兽的法则_（1）魔兽的诞生](_人外娘__魔兽的法则_（1）魔兽的诞生_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一篇结合奇幻与成人内容的小说，标题为《魔獣の掟》，由匿名作者创作。故事围绕一个人类男性角色展开，他在任务中遇到魔兽，最终被魔兽使施加魔法，变成了一只雌性魔兽。内容涉及角色的性别与身份转变，以及随之而来的自我认知的痛苦与冲突。在故事的开头，主角对变身的过程感到无奈与恐惧，逐渐转变为对主人依赖并服从的复杂情感，表露出内心的挣扎与变化。故事通过细腻的文字描绘了角色从人类男性逐步变为雌魔兽后心态与生理的双重变化，同时融入了对性别认同、权力关系及屈从的深刻探讨。
</details>




[_人外娘__魔法学校的寄生兽（预读）](_人外娘__魔法学校的寄生兽（预读）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

这篇小说围绕着名为艾里克斯的角色展开，他在杜比学院学习魔法，但他在学院中的表现十分低迷，甚至遭遇学分危机。在一天的学院生活中，艾里克斯与他的同学梦瑶发生了一场意外的碰撞，随后发生了一系列与自我认同和身体变形相关的奇幻故事。艾里克斯的右手在夜间变成了一个名为小右的生物，并与艾里克斯展开了对话和互动。在故事发展中，小右以女性形态假扮梦瑶，进一步与艾里克斯产生了一段充满挑战和欲望的关系。这个情节揭示了角色们在性别认同、自我探索以及身体界限上的复杂关系。整篇小说涉及转变、变形、性别认同等主题，特定场景和情节充满幻想和成人内容，同时也反映了角色之间情感的纠葛与成长。
</details>




[_人外娘__魔窟新生](_人外娘__魔窟新生_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件名为《人外娘 魔窟新生》，是由回公原作，月咲华灯翻译的一部伪娘/魔物娘主题小说。故事发生在初冬的一个寒冷早晨，主要讲述了主人公正辉的日常与魔物娘玛丽在咖啡店 "魔窟亭" 的相遇与交流。正辉因家庭与校园的压力而感到抑郁，逃避现实。他在一个偶然的机会下，受玛丽的邀请走进了魔窟亭，这是一家由非人类（魔物娘）经营的咖啡店。在这里，玛丽用其温柔的性格和可爱的外表让正辉感到温暖与舒适。随着故事的发展，正辉与玛丽的互动进一步深入，探讨了性别认同与自我价值的主题。该小说包含有魔物娘CA FE，性转，伪娘等要素，展示了角色在自我认知与探索中的挑战与转变。
</details>




[_扶她__2030年男女融合計畫：〈一〉～〈十四〉完結](_扶她__2030年男女融合計畫：〈一〉～〈十四〉完結_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为《2030年男女融合计划：〈一〉～〈十四〉完结》的完整文本，描绘了一个未来日本的跨性别政府实验计划。故事通过主人公伊藤凉子的视角，讲述了她被选为"融合计划"的参与者，与邻居高中男生石原幸男进行性别融合的过程。在该计划中，参与者的性别会发生转换，成为既有女性特征又有男性生理特征的双性人。这一计划旨在促进男女之间的理解和性别平等。文中详细描述了从申请到融合对象相互理解的心理变化，以及融合后两位主角如何适应新的身份和身体带来的情感和性方面的困惑与探索。故事过程中掺杂了对性别认同及其社会影响的探讨，并触及了复杂的情感关系，如爱、理解与性别认同的冲突等，描绘了一个未来的幻想世界和性别变迁的深层次问题。
</details>




[_扶她__A_dream_wedding](_扶她__A_dream_wedding_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

《A DREAM WEDDING》是由作者Kriz创作的一部围绕变身与跨性别主题的小说。故事讲述了主人公戴夫与未婚妻珍妮之间的爱情故事，涉及到戴夫的女装癖好，以及珍妮对他进行身体与身份转变的期待。故事从戴夫向珍妮坦白自己对女装的喜欢开始，珍妮并未因此而远离他，反而乐于帮助他打扮。随着剧情发展，珍妮因家族变故需要接管公司，戴夫决定迁居以协助她并期待结婚。然而，在筹备婚礼的过程中，珍妮提出让戴夫进行身体改造，植入胸部假体，并隐瞒他原有的生理特征，以便能够共同穿着婚纱进行婚礼。这个提议令戴夫陷入犹豫与期待之中，最终选择接受这一切，将自己变成“戴安娜”。小说着重探讨了性别认同、自我认知及两性关系的复杂性，同时融合了爱情、变身、跨性别等元素，情节中也包含了性暗示和相关的性别角色幻想。
</details>




[_扶她__All_In_The_Name_of_Love](_扶她__All_In_The_Name_of_Love_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件是一篇关于性别转换和模特经历的小说，讲述了一个名叫罗伯特的男性角色为了代替他的妻子参加时装周而进行了身体上的变装和手术。他的妻子因照顾生病的母亲不得不前往瑞士，无法参与时装周。为了让罗伯特在时装周上能够成功代替她，妻子为他预约了一系列整形手术，包括隆胸和面部整形等。故事详细描绘了罗伯特在经历手术后的感受，以及他逐渐适应女性角色的过程，甚至在某一晚对其腹部没有男性器官时的恐惧与困惑。他在模特工作中逐渐接受和享受这一切，最终发生了与一位英俊男士雷金纳德的邂逅，并与其发生亲吻。与此同时，罗伯特也在不断探索自己的性别认同，与内心的挣扎。
</details>




[_扶她__Haunted_Worksite鬼怪工作室](_扶她__Haunted_Worksite鬼怪工作室_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件名为《鬼怪工作室》，讲述了一群正在办公环境中工作的同事，因遭遇异样的事件而经历了性别及生理变化。故事的中心人物James、Linda和Carla在搬迁到新的办公室后，发现这是一个被前租户遗留下来的鬼怪处所，充满了诡异的气氛。在一次搬箱子的过程中，她们被一团神秘的烟雾笼罩，导致她们的身体开始产生奇怪的变化。Linda和Carla的身体分别长出了男性生殖器，在这一过程中，三人逐渐失去了对现实的认识，并沉迷于肉体的快感。文件中详细描绘了她们的变化和角色之间的亲密互动，伴随着强烈的性暗示和色情场面，反映了一种复杂的性别认同和欲望的探索。此作品包含了丰富的性别变换，涉及到TS、变装、纯爱等主题，展现了角色们如何适应新的身份与身体。
</details>




[_扶她__Herma，被封印的精靈Herma,_the_sealed_spirit](_扶她__Herma，被封印的精靈Herma,_the_sealed_spirit_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件记录了名为Herma的古老精灵与被她附身的女性Vera之间的互动故事。Herma是一种性爱精灵，能够附身在女性身上并激发她们的性欲。Vera在结婚周年纪念日那天收到一条古老的项链后，被Herma附身，导致她的身体发生了剧烈变化——生长出一根阴茎，同时也面临着新的性欲和自我认同的挑战。故事详细描绘了Vera在意外变身后对自身变化的困惑与接受，并展现了与精灵Herma的交流，以及她与丈夫George和小姑Samantha之间的关系。尤其是在与Samantha的一次偶然相遇中，Vera展示了她的新生殖器，后者也在故事中经历了身体的转变。这篇作品探讨了性别与欲望的主题，并涉及了复杂的角色关系与情感冲突。
</details>




[_扶她__TS无限_第一部_生存游戏_第十三章_桐山和雄](_扶她__TS无限_第一部_生存游戏_第十三章_桐山和雄_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为《扶她__TS无限_第一部_生存游戏》第十三章，围绕角色榊佑子展开。榊佑子是一名原本内向的乖乖女，经过性别转换后，成为一位美女，并且在同学川田章吾的关照下融入小队。在小队会议中，榊佑子以无辜受害者的身份掩饰自己真实的变身经历，同时发掘他人与中川典子的情感纠葛。故事中，榊佑子透过扮演稻田瑞穗的身体参与激烈的生存游戏，对抗大魔王桐山和雄。通过复杂的战斗描写和心理描写，本章展现了角色在自我认知与外在身份之间的冲突。在结尾，榊佑子选择自尽以逃避追击，为剧情留下悬念。
</details>




[_扶她__TS无限_第一部_生存游戏_第十五章_摊牌](_扶她__TS无限_第一部_生存游戏_第十五章_摊牌_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文件是《TS无限》系列的第十五章，标题为《摊牌》。故事围绕一群人在一个小岛上展开生存游戏，主角在其中经历了变身及跨性别的情节，描绘了角色之间的性别认同与性行为之间的复杂关系。文中描述了主角如何将搜集到的女装与情趣衣物进行尝试，并展现出自我认知的过程。特定情节中，主角以女性的身份与他的男友七原秋也之间发生了高强度的性行为，这其中展现了主角作为‘扶她’的特权。此外，文件中涉及到的剧情元素包括强奸、调教、角色性别转换、性别认同、自我探索，以及暴力与权力的交错。这一章节通过主角的视角详细描绘了发生的事件和他们的心理变化，揭示了人际关系中的复杂性与操控欲，尤其是在性别和权力的主题下。
</details>




[_扶她__TS无限_第一部_生存游戏_第十四章_生死极速](_扶她__TS无限_第一部_生存游戏_第十四章_生死极速_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一部关于伪娘与跨性别角色的小说，情节围绕角色在生存游戏中的斗争展开。故事的主角榊佑子经历了一场震撼的梦，梦中她看到同学们相继遭遇不测，觉醒后与同伴一起奋力求生。在一系列紧张的交火场面中，角色之间的关系逐渐发展，混合了生死与爱情、恐惧与兴奋。文本不但描写了紧张刺激的生存斗争，还掺杂了与性别认同与性欲相关的情节。尤其是最引人注目的部分，角色们在面对生死之间，展现了复杂的人性和情感，值得深入剖析与讨论。
</details>




[_扶她__【TLBFS_EX】僞身真情EX~Girl's_Restraining](_扶她__【TLBFS_EX】僞身真情EX~Girl's_Restraining_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一篇关于性转主题的小说，主要围绕男主角李利安与一名神秘少女之间的互动展开。故事开头描绘了李利安在大学课堂上无聊的日常，随后他遇到了一位穿着JK制服的少女，少女请求借用他的飞机杯。这一情节迅速发展成了一场彼此之间的性幻想与性体验。随着两人在私密空间内的亲密接触，少女逐渐暴露出隐藏的性别秘密，最终显露出她真正的身份，令男主感到震惊。本作品在讨论性别认同、自我探索方面具有一定的深度，同时包含了大量露骨的成人情节，包括性器、自慰描写和性行为等。
</details>




[_扶她__余生请多指教_1-9_](_扶她__余生请多指教_1-9__page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一部伪娘与变身主题的小说，主要讲述了主人公凌新在经历了失业后的偶然机遇，追寻女性梦的过程。故事开始时，凌新为了追求自己的梦想，谎称去东南亚打工，实际上却来到一个神秘的地方。在这里，他遇到了莉莉，外表是女性的角色，却有着男性的器官，两人之间发生了复杂的情感和身体上的交互。随着情节的发展，凌新开始经历身体的女性化改造和自我认同的探索，包括对乳房的成长、声音的变化等，折射出性别和自我认同的主题。小说中伴随有较为直白的性描写和性别转换的过程，使得作品具备成人向的色彩。
</details>




[_扶她__余生请多指教_10-12_](_扶她__余生请多指教_10-12__page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一篇围绕性别转换和戏剧化情感发展的小说片段，描绘了一位男主角杜远与伪娘角色之间的亲密关系。故事情节设定在一间豪华的酒店总统套房，两人共享穿着华丽的夜晚及即将发生的亲密举动。文本通过生动细腻的描写展现了伪娘角色的外貌和心情，包含对其服装、妆容、舞蹈及性行为上的细节。同时，故事中涉及酒精影响下的暧昧、肉体接触与性愉悦的情感纠葛，呈现出伪娘与男性之间的复杂关系与身份认同，作品在展示性别流动的同时，也探讨了自我认知与欲望的交融。文中存在一些限制级内容，请阅读者注意。
</details>




[_扶她__余生请多指教_13-15_](_扶她__余生请多指教_13-15__page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本讲述了主角与名叫诗诗的女性之间错综复杂的感情故事。故事伊始，诗诗在与前男友交往期间意外怀孕，但那个男人却并不愿意承担责任，最终导致了诗诗的堕胎。随后，主角介入了她的生活，成为她的情感寄托。文本中提到，诗诗是一位美丽的女性，而主角则因为自己的女装癖好和对诗诗的感情而下定决心改变自己。随着故事的发展，诗诗与前男友之间的情感纠葛再次出现，主角主动寻求复合却遭拒绝，情感的波折使得他感到无奈和痛苦。文本还描绘了主角的性别认同和自我探索的过程，包含了他与杜远之间的关系发展，以及在此过程中出现的家族与身份认同的冲突。文本时而掺杂了一些色情场景，展示了性别与性认同的交织。故事的情感及其复杂的情节发展引人深思。
</details>




[_扶她__余生请多指教_18-20章_](_扶她__余生请多指教_18-20章__page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

这篇文本属于跨性别和伪娘主题的小说，围绕角色雅文的性别认同、身体转变和自我探索展开。故事中，雅文与男性角色发生了复杂的情感与性关系，充满了强烈的情感冲突和身体的相互满足。在多名角色的相互作用和着重描绘中，针对性别转换和性别认同的主题进行了探讨。情节涉及到角色之间的痛苦、愉悦和身体界限的模糊。文本中通过具体的描写表现了角色对于性别认同和性欲的探索，同时探讨了欲望、权力和身份的关系。特别是文中呈现了与围绕性行为的对话，及其带来的心理冲突与生理反应。此作品包含对成人向内容的描写，适合成年读者阅读，适用于学术研究与性别研究的探讨。
</details>




[_扶她__变身的药与融合的药](_扶她__变身的药与融合的药_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文为一篇关于变身与融合能力的小说，讲述了主角新城旭在神秘女性的帮助下，通过特殊药物获得变身与融合的能力。他首先同化了自己喜欢的女同学二宫瑠璃子，随后又融合二宫的好友弓削久美。故事中，主角体验到融合后，二宫和弓削的身体和精神都被他吞噬，形成了一种精神上的控制关系，同时他也可以随意分离和再次融合。小说深入探讨了主角对自我认同与欲望的追求，通过夸张的超现实情节，描绘了他在变化过程中的快感与冲突。除了身份的改变，故事还涉及了精神污染的情节，使得局面更加复杂，突显了主角的心理变化。与此同时，本文译者还在文中加入了个人的倾向和表达，尽管不少情节具备限制级内容，但都以科学和客观的方式进行了叙述，试图抓住读者的兴趣。
</details>




[_扶她__在错误的手术文件上签字_1](_扶她__在错误的手术文件上签字_1_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文件记录了一位男性在错误的手术中经历变性手术的故事。主角是一位名叫安东尼的富裕青年，他的妻子萨曼莎为了帮助他进行结扎手术，意外使他经历了错误的手术，导致他被迫变成了女性。故事详细描绘了安东尼在医院中醒来后的震惊，以及他意识到自己被施行了变性手术而非结扎手术的过程。随着手术的推进，他的身体和声音都改变，逐渐失去了作为男性的身份，并因此不得不面对自己新身份带来的挑战。故事探讨了性别认同和角色转变带来的心理冲突及社会适应问题，同时也包含一些与年龄差和服装选择相关的情节。文件中提到的家人反应、医疗环境以及角色心理描写都为读者提供了深入的视角，反映出跨性别者所面临的复杂情感和社会现实。
</details>




[_扶她__在错误的手术文件上签字_3（完）](_扶她__在错误的手术文件上签字_3（完）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本文件为一部关于男女角色转变的小说，主要围绕主人公安东尼·马丁（托尼）及其在家族陷阱中的挣扎展开。故事开始时，托尼在一个痛苦的状态下醒来，发现自己遭受了重创，而其周围的人对他的背景似乎一无所知。通过与另一角色库克的对话，逐渐揭露了托尼的真实身份和他被迫接受女性化训练的经历。文本描绘了托尼被关押在地牢中，经历身体和精神上的折磨，以及他与库克的交流过程中逐步建立的信任关系。库克倾诉了他自己的变装历史和与托尼的相似经历，展现了两者如何在极端环境中互相鼓励并策划逃离的计划。小说深刻探讨了性别认同、自我认知、以及权力关系等主题，同时涵盖了明显的SM和性虐待元素，情节大多围绕性别转换及其带来的心理冲突，既有渴望被解放的呼声，也有对自己命运的无奈。
</details>




[_扶她__她们的幸福（七）](_扶她__她们的幸福（七）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一部伪娘及跨性别相关的小说，主要围绕角色之间的情感和性关系展开。故事从林峰的视角叙述，描述了他的妻子苏静雯与另一女子李玥之间亲密的互动，涉及强烈的性暗示与情感纠葛。情节描述了苏静雯作为生理男性但外表为女性的角色与她的配偶及情人之间的复杂关系，展现了角色们在床上的放荡行为以及对彼此性的渴望。文件中反复提到角色的性别认同、性别角色的颠覆与挑战。在文中也表现出感情的升温与三人之间的默契。
</details>




[_扶她__她们的幸福（三）](_扶她__她们的幸福（三）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文件是一部围绕性别转换与跨性别线索的小说，主要讲述了角色林峰和苏静雯之间的情感与性别认同的动态。故事开篇描绘了夜晚林峰回到家，看到因药物作用而呈现出非典型状态的妻子苏静雯，描绘了复杂的情感和性行为。小说深入探讨了苏静雯在药物影响下性别特征的展现，这不仅挑战了传统的性别认知，也在角色之间引发了一系列亲密与羞恼的反应。随后的情节则涉及到了角色在工作环境中的再次邂逅，以及对于性别的不断纠结与重新认识，描绘了一种跨性别探索和自我认同的过程。作中充满了细腻的情感描写，以及对角色心理的深刻剖析，配合悬疑与诱惑的情节发展，使得整个故事具有吸引力与思考深度。
</details>




[_扶她__她们的幸福（九）](_扶她__她们的幸福（九）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文档展示了一段关于伪娘与其情感纠葛的情节，围绕着角色苏静雯和李玥的关系展开。故事的背景设定在一个酒店，苏静雯刚经历了一段感情波折，情绪低落。李玥作为她的朋友，特意前来探望并安慰她。故事通过对话展示了她们之间复杂的情感。《扶她——她们的幸福（九）》展现了人妖角色的生存状态及爱情遭遇，苏静雯曾经是男性，因情感等原因变为女性，故事中涉及了她与其他角色林峰及李玥的关系，以及周围人对她身份的看法。后半部分则转入角色间的亲密接触和性行为，带有明显的色情内容，涉及的情节比较大胆，包含了强烈的性暗示。在这些亲密关系中，角色们体验了爱情与欲望的交融，同时也探讨了人体性别的多样性与认同问题。
</details>




[_扶她__她们的幸福（二）](_扶她__她们的幸福（二）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文件为一篇围绕扶她主题的小说，其中涉及到性别认同和性转的情节。故事中的女主角苏静雯是一位受到学生们喜爱的辅导员，她在一次毕业酒会上穿着性感的连衣裙，与老公林峰之间的互动充满了暧昧与调侃。小说的描写细致入微，展现了苏静雯的魅力和她内心的复杂感受。当夜晚的酒会热烈进行时，苏静雯的身份矛盾也在不断显露，特别是在她与学生们的关系中，掺杂着性别角色的模糊与转变。文中还提到了诸如酒会的热烈氛围与角色之间微妙的情感纠葛，突出了社交场合的一种禁忌美感。
</details>




[_扶她__她们的幸福（五）](_扶她__她们的幸福（五）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为小说《她们的幸福（五）》的第五章节，讲述了角色苏静雯在日常生活中的复杂情感与性别认同的探索。苏静雯作为一名女教师，表面上温柔贤淑，内心却隐藏着对自己身体和性取向的困惑与认同。故事描绘了她与林峰和林语妃之间的三角关系，以及她在职场和私生活中如何应对自己的性欲及变性身份。章节中透过细腻的描写，展示了角色们在不同场景下的情感和性行为，包括苏静雯在女厕里的秘密行为、与林语妃的隐秘关系，以及她与丈夫林峰的互动。这些情节涉及性别认同、变性手术的影响及其对角色自我认知的深远影响。
</details>




[_扶她__她们的幸福（八）](_扶她__她们的幸福（八）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为《扶她》系列的第八章，内容围绕燕江集团两位角色之间的亲密关系展开。故事以一男一女在公司楼道亲密接吻的场景开篇，随后描绘了他们之间逐渐升级的亲密互动。女主角李玥身着职业OL制服，展现了她从昔日的校花蜕变为都市女性的魅力，同时展示了她和林总裁林语妃之间的复杂关系及其影响。文中角色伴随着性行为进行的心理变化，以及李玥对林语妃角色的误解与真正情感的逐渐理解，提出了性别认同与自我探索的主题。在性感的描写中，内容涉及性别角色的动态转换、情感纠葛及欲望的表达。
</details>




[_扶她__她们的幸福（六）](_扶她__她们的幸福（六）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件是多元性别主题的小说的一部分，主要讲述了角色林峰及其妻子苏静雯之间的复杂情感关系。林峰在电话中被妻子提及与另一名女性林语妃的关系，使得故事围绕着情感的纠葛展开。苏静雯鼓励林峰与林语妃发展关系，暗示可以让年轻的李玥加入这一关系，透出一种开放的婚姻观。故事中涉及了角色间的性情互动，苏静雯的性别身份和角色关系也是关键点，展现了伪娘与顺性别之间的情感交织。

文本描绘了一系列情感矛盾与探索，尤其是对于性别认同和自我探索的主题。角色们在面对情感与欲望时的心理斗争，以及对彼此关系的接受度，使得整个故事充满了戏剧性。最后的情节中，李玥与苏静雯之间的亲密关系，展现出一种独特的情欲体验，突出了跨性别及多元性别的结果。
</details>




[_扶她__她们的幸福（十）](_扶她__她们的幸福（十）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为性转题材小说的第十章，主要围绕林峰与多位女性角色之间的关系故事。在这一章中，林峰与女总裁林语妃及其朋友苏静雯、李玥共同前往巴厘岛度假，描绘了他们在别墅的日常活动及情感纠葛。情节中，林峰与林语妃、李玥之间的亲密接触和性行为为故事的主要内容，表现了角色之间复杂的情感关系与性别认同的主题。随着故事推进，角色们在度假中逐渐揭露出彼此的欲望与情感，包含了许多激情的情节。尤其是描写了林峰与林语妃、李玥之间以泳池为背景的激烈互动，涉及了变身与跨性别元素的深层探讨。
</details>




[_扶她__她们的幸福（四）](_扶她__她们的幸福（四）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文为一部围绕跨性别和性别认同主题展开的小说片段，主要讲述了角色吴昊因怀疑女同学苏静雯的真实性别而展开的故事。在连续的互动中，吴昊的心理挣扎由最初的好奇和冲突，逐渐发展为更复杂的感情和欲望。故事的开头，吴昊通过观察苏静雯的某些细节，感到她的性别身份并非简单，同时他计划通过敲诈她来达到某种目的。随着情节的发展，吴昊在网上发现了与苏静雯相连的推特账户，里头充满了与性别和性欲相关的张力和诱惑，越陷越深。句子“我艹！”展现了他的冲突和生理反应，表现了吴昊的复杂内心和对性别认同的探索。整体上，这是一部包含了情感、心理及视觉冲击的跨性别幻想小说，对于性别流动和认同的表现充满了冲突与戏剧性。
</details>




[_扶她__急性換身慾望——醫院篇〈六〉：我與我的派對](_扶她__急性換身慾望——醫院篇〈六〉：我與我的派對_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文档标题为《急性换身欲望——医院篇〈六〉：我与我的派对》，描述了一种超自然现象，称为急性换身欲望，该现象使得两个身份、年龄和外貌差异大的个体之间产生了强烈的身体交换欲望，导致他们在身体上和性行为上互相渴望。文中主要讲述了黑道老大陈金水在医院探视小弟林家豪时，与护士李又菁发生性关系后，发生身份和身体的交换。在之后的情节中，林家豪与医生王丽文之间的关系也因该现象而发生转变，四人之间的性生活随着彼此的身份交换变得更加复杂和有趣。

在文本中，作者通过细腻的描写展现了角色内心的冲突与身体的变化，以及他们对于性别与身份的不同认知和体验。通过性感的互动和情欲的描绘，探讨了性别认同和自我发现等主题。这部作品通过强烈的性描写和心理变化，揭示了角色在换身之后的情感波动及生理反应，具有一定的成人向和幻想色彩。
</details>




[_扶她__患者的惡作劇](_扶她__患者的惡作劇_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文档记录了一位儿科护士在工作期间的搞笑与奇幻经历。故事的开头描绘了护士对患者的关心，接着，她遇到了一位因打躲避球而担心受伤的小男孩。小男孩因为害怕被医生检查而哭泣，护士通过安抚与鼓励逐步化解了他的恐惧。在与小男孩的互动中，一段意外的魔法故事展开，护士意外地变成了带有男性生殖器的状态。护士在惊慌与不知所措中开始探索自己新获得的生理状态，这引发了一系列荒诞而又敏感的情节，包括自我探索的暧昧心理以及对性别的反思。故事内容涉及性别认同、身体变化与自我意识的冲突，深刻但不乏幽默，同时也蕴含一些敏感主题。
</details>




[_扶她__拥有测试装置的女友6](_扶她__拥有测试装置的女友6_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一部关于性别转换和跨性别的小说，主要描绘了一位角色如何在男性和女性身份之间切换的故事。主人公通过一种能够改变现实的装置，体验了性的转变和由此带来的情感冲突。在一系列场合中，主人公开始留意周围人对自己和他人身体的关注，尤其是他与好友伊万的关系，情感上逐渐变得复杂起来。故事中涉及对社会性别角色的观察和质疑，例如在商店中，男主人公化身为女性后，经历了被陌生人审视与赞美的感觉，引发了嫉妒和不安。通过这些细腻的描写，读者可以感受到主人公对性别认同和外界压力的深刻思考，并体验到角色之间的情感张力与互动。
</details>




[_扶她__拥有测试装置的女友（7）](_扶她__拥有测试装置的女友（7）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本档案讲述了一位名为伊万的角色和其伴侣之间的亲密互动，包含了两人对于他人与身体的讨论，以及伴侣对身体变化的幻想和触及。内容中，伴侣在看到一位性感女生时的表现，展现出对于性别和身体认同的复杂情感，并涉及到情感的嫉妒与自我反思。这段关系中的开明态度（如对彼此身体的欣赏，互相交流的亲密感）以及探索新体验的想法贯穿于整篇文本。同时，文本中涉及了身体交换的科技装置，伴侣使用这个装置与他人进行身体特征的交换，表现出对自身身体及他人身体的关注与好奇。文本通过一系列细腻的描写与心理活动建议了对性别关系和认同的深刻思考。
</details>




[_扶她__新年號：「融合」](_扶她__新年號：「融合」_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

文件内容为名为《融合》的短篇小说，讲述了一名中年男性与其年轻女部下之间的婚外情，以及社会接受人们的身体和心灵融合的新年号诞生后所引发的奇妙经历。故事情节开始于主人公在公司中和年轻女部下进行不正当关系，他们在新年号‘融合’发布的瞬间，感受到一种奇异的变化。两人的身份开始交错，男主角经历了身体与性别的转变，从而进入了与性欲、身份认同等主题相关的奇幻旅程。文中详细描写了性别转换和角色身份混淆的过程，以及主人公们对新身份的接受与心理挣扎。作品内容包含一系列性描写及身体融合的情节，突出探讨了性别和身体认同等深刻主题。
</details>




[_扶她__暗網深處〈二〉：扶他空姐，第二章完結](_扶她__暗網深處〈二〉：扶他空姐，第二章完結_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

此文档为《暗网深处：扶他空姐续集》中的第二章，讲述了主角凱欣在某个深夜航班中与心仪的学姐依潔之间的隐秘关系与情感交流。故事通过对角色内心感受的细腻描写与大胆的场景设定，展示了一个关于性别认同与欲望纠葛的故事，涉及了药水引发的性别转换与性的探索。文中提到的‘扶他’角色，既有女性的外表又承载了男性的生理特征，二者的结合产生了复杂的情感与生理体验。故事充满了禁忌的爱恋和情感上的挣扎，加入了许多细致的情节，例如主角在公司停车场中的私密快感体验，以及与同事间调皮而亲密的互动。通过描绘角色在工作与欲望间的挣扎，揭示了跨性别者在社会与自我认同中的困扰与追求。
</details>




[_扶她__李沐权的母狗游戏第四部分：同类与意外与植物人](_扶她__李沐权的母狗游戏第四部分：同类与意外与植物人_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件是关于一名角色经历了性别转换，成为了一只母狗，并在这个身份上生活的小说片段。故事中，角色李沐权与朋友二狗子在公园里度过了一段特殊的日子。在与附近的孩子和其他角色的互动中，角色逐渐适应了这个全新的身份，并与变成母狗的同类建立了联系。文件中包含了许多与性别认同和角色自我探索相关的情节，玩家们通过对话和肢体语言展现了性别转换带来的心理变化和情感波动。文件描绘了一些限制级的情节，包括亲密接触和暗示性的语言，表现了角色在性转过程中的复杂人际关系与情感纠葛。
</details>




[_扶她__灵溪医院（1）](_扶她__灵溪医院（1）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件是一部关于跨性别及性别认同主题的小说，设定于2021年的灵溪医院。该医院因其优秀的医疗服务迅速崛起，然而其内部却隐藏着复杂的人际关系与权力斗争。故事围绕院长夏惠妍展开，她在父亲去世后接手医院，从一名医学生逐步转变为拥有秘密能力的扶她院长。她的能力使她能够扭曲医院内的一切，包括员工的形象与身份。文中描绘了护士长凌瑜与院长之间的亲密互动以及医院内秘密的扭曲与变化。内容中包含大量关于身体变化与性别转换的细节描写，并触及了性方面的主题，如强烈的性暗示和性行为描写。小说内容较为成人向，涉及多种性别与性别认同的复杂问题，有着显著的色情成分。
</details>




[_扶她__猴神故事Tales_of_the_Monkey_Gods_-_Liz](_扶她__猴神故事Tales_of_the_Monkey_Gods_-_Liz_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

《猴神故事 - Liz》是一篇描绘三名大学生之间发生的奇幻故事。当主角Liz赶往图书馆与同学们会面时，不小心发现了一尊形似猴子的陶瓷公仔。在她们的讨论中，突然听到了来自公仔的声音，声称三人每人可以许一个愿望。Liz许下了希望不再需担心钱的问题，而Bryan则开玩笑地许下了希望Liz和Marie吸引他的愿望。随着愿望的实现，Liz、Bryan和Marie都发生了剧变，身体变得更加性感，彼此对对方的吸引力也随之增加。当她们对彼此的渴望不断增长时，三人开始探索起彼此的新身份和关系，在火热的欲望和情感中纠葛。故事探讨了性别认同、欲望和人际关系的复杂性，同时融入了幻想与变身的元素。
</details>




[_扶她__算是轉生到異世界吧？9_19更新第七章](_扶她__算是轉生到異世界吧？9_19更新第七章_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件是一部名为《算是轉生到異世界吧？》的小说，讲述了一位女高中生在神秘的情况下转生至一个异世界，并经历了性别和身体的突然变化。故事的开篇描述了女主角早晨醒来时发现自己的身体有了男性生殖器，这种突发的变化让她感到极度困惑和不安。尽管外界的日常生活看似未变，她内心却在经历着巨大的震荡和身份认知的危机。接着，通过对日常生活的描写，女主角试图适应这个新身体带来的种种不便，诸如如何如厕、如何面对父母的关心等。小说探索了性别认同的主题，以一种幽默和奇幻的方式呈现了角色对自我身份的反思和适应过程。
</details>




[_扶她__花非花_带刺玫瑰第二章](_扶她__花非花_带刺玫瑰第二章_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为扶她小说《带刺玫瑰》的第二章，主要描写了两个好友李琦与小楠之间发生的性关系。在故事中，李琦因多年未见小楠而感到惊讶与困惑，随后两人意外重温旧梦，展开了一场亲密且充满欲望的夜晚。小楠在过程中表现出强烈的主动，逐步解放了自己隐藏的情感与欲望，展现出对李琦的渴望。整章通过细腻的描写展现了他们之间由友情转变为肉体上的亲密，包含了多次性行为的描绘，情节涉及到双方的心理活动和身体互动，使得情节既紧张又充满激情。
</details>




[_扶她__融合主婦的日常，4__10更新作者修訂版](_扶她__融合主婦的日常，4__10更新作者修訂版_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本是关于一位主妇的日常生活的小说，描绘了她的怀孕经历与性别融合的情节。故事中的主妇不仅要面对繁重的家务，还体验了身为孕妇的独特感受和对自身身体变化的复杂情感。她在家中自由安排自己的生活，享受独处的时光，同时对自己的身体产生了新的认知。文本详细描绘了身体的变化，主妇从男性身体融合而来的新生，感受到强烈的性快感与自我认同的冲突。在故事中，怀孕的妇女体验到了与过去不同的性感与美丽，逐渐接受并享受这段特殊的经历。文本涵盖了孕妇的心理变化、身体感官的细腻描述，同时含有一些性相关的情节和自我探索的思考。
</details>




[_扶她__融合之城](_扶她__融合之城_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

《融合之城》是一部围绕特殊现象展开的性转小说，讲述了主人公及其家人经历了一次神秘的「融合」事件。一场突如其来的特殊现象使得城市中的人们彼此之间发生了性别和身份的互换，具体体现在主人公与弟弟、母亲的身心融为一体。故事以主人公的视角展开，描述了他的内心挣扎和对这一新身份的接受过程。在家人相互「融合」后，角色们的生活变得复杂，性别角色发生颠覆，社会关系亦随之改变。小说通过对角色内心的描写，探讨了性别认同、自我探索和欲望冲突等主题。作品中体现了色情元素，通过轻松幽默的语气描绘了一个看似荒诞但又真实的融合后生活，着重强调角色对新身份的探索与调整。
</details>




[_扶她__融合：宛若衣服（一）](_扶她__融合：宛若衣服（一）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本文件《融合：宛若衣服（一）》讲述了职场同事之间围绕着一个叫雅惠的女性同事在工作中的变化和离职的八卦。故事从巧薇与穎琪在女厕的相遇开始，二人展开对公司内发生事件的讨论。随着情节的推进，巧薇担忧雅惠最近的异常表现（如多次迟到、请假、工作失误）引起了巧薇和同事们的关注，猜测雅惠可能怀孕。雅惠的离职也成为了八卦的话题，不同的同事对此有着各自的揣测，暗示出职场中的复杂人际关系和对个人私事的好奇心。在接下来的情节中，巧薇与雅惠的互动更是透露出雅惠即将搬家并希望巧薇能帮忙的细节，增添了两人之间的人际联系。整篇小说反映出女性在职场中的生活与情感，以及对于同事生活的好奇心理。
</details>




[_扶她__赵安迪的沉沦（4）](_扶她__赵安迪的沉沦（4）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一部关于伪娘与变身体的小说章节，主要讲述了角色赵安迪在女身身份下的探索经历。赵安迪是一位兼职剧作家，由于对女性心理的深入理解而在职场及家庭生活中游刃有余。随着夜幕的降临，他沉迷于利用女装与情趣用品进行自我探索，体验着多种幻想女性角色。在执行这些体验时，随着对自己身体的敏感与欲望的加深，赵安迪经历了生理与心理的双重快感，展现出对女性角色的殊途同归。文本中充满了对角色身体的细腻描写，以及对自我认知的冲突，同时亦引入了丰富的情趣及性方面的主题内容。
</details>




[_扶她__赵安迪的沉沦（5）](_扶她__赵安迪的沉沦（5）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一段关于性别转变与自我探索的小说片段，主要围绕角色赵棣安通过变身为女性身份赵安迪所经历的情感和身体体验展开。故事节选描述了赵棣安课堂上的日常生活及其内心的矛盾与追求。赵棣安在办公室里与同事闲聊时，心里隐藏着最近自我娱乐的疲惫感，并对正在进行的会议感到无聊。在一个女教师请求代课的瞬间，赵棣安决定利用这个机会，化身为他的女性身份，期待再次体验女性身份带来的心理与生理刺激。随即，故事描绘了赵安迪在校园中的出现，细致地描述了她的外表和路人对她的目光。接着，赵安迪在准备上课前，利用了贞操锁和微型跳蛋进行自我控制，体验到了混合羞耻感与刺激感带来的兴奋。在课堂上，由于强烈的身体反馈，赵安迪努力维持着课堂的秩序，尽管她实则处于一种情欲的巅峰状态。整段文本通过细腻而大胆的描述展现了性别变换中复杂的情感与生理体验。
</details>




[_扶她__道觞_9_](_扶她__道觞_9__page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本文件为一部涉及性别转换与跨性别主题的小说片段，描绘了角色玉灵蕊的故事情节。故事开篇描述了一个外形可爱的双马尾女孩，她看似无辜，却隐藏着复杂而沉重的背景。这名女孩其实是转世的灵魂，其母亲形象与自己产生了冲突，同时隐藏着种种秘密与阴暗的自我探索。文章探讨了角色在道家背景下的修炼过程，以及与似乎是母亲的女子玉雨之间的互动。这种角色转换引发了对自我身份的探索，展示了童真与成人化交织的冲突与困惑。此外，故事还透露出一些色情和迷乱的情节，例如角色之间的挑逗、性别角色的扭曲互动，以及涉及强奸和乱伦的残酷现实。这些内容虽然为绝大多数人所不能接受，但在小说的叙述中却是无可避免的真实。同时，文本中还提到了山贼和社会结构的问题，隐含着对道教社会的批评，表现原始的肉体欲望与灵性修炼的对比。这样的情节使得整个故事呈现出一种奇妙而又复杂的张力，带有讽刺现实的深刻主题。
</details>




[_扶她__道觞_10_](_扶她__道觞_10__page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一段性转题材的小说，描绘了主角玉灵蕊与玉雨之间的对话以及他们在中灵界的冒险故事。故事开头，玉灵蕊以小学女孩的身份打坐，展现出诱人的外貌与稚嫩的神态，但内心深藏着自我认知的冲突。文本中提到的情节和角色交织出了一幅道教世界的图景。随着情节的发展，玉灵蕊在被送回老家的过程中遇到了一位声称是中灵界高贵小姐的欧阳蜚雪，展现了这个世界的封建与丑陋，她们的对话与随后的打斗描绘出了一幅可怕而混乱的画面。文件整体包含了一些色情、暴力与性相关的内容，表现出网络小说的独特魅力与思考。
</details>




[_扶她__選物販賣機_癡漢藥水](_扶她__選物販賣機_癡漢藥水_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文档为关于角色森内丽华的性转与自我认同的故事，其主要内容围绕森内丽华在被男子强迫灌下未知药物后的生活经历。在药物的影响下，她体内出现了男性生殖器，之后的七天她逐渐体验到性别与欲望上的变化。在洗澡时，她对镜子中自己身材的迷恋逐渐显露出自恋的倾向，而这种变化带给她的是身体与心理上的混乱。她对女性的吸引和性欲在学校环境中的升温令人不安，同时也表现出对自己身份的挣扎与冲突。随着故事发展，她的性欲愈发高涨，并在保健室、厕所等隐秘空间中进行自慰，最终妄想将好友史枝作为其欲望的对象。整体文本中包含了大量色情描写，展现了角色的生理与心理变化。
</details>




[_扶她__银环](_扶她__银环_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一篇涉及性别转换与跨性别主题的小说片段，主要讲述了男生陈鑫在新生报到日进入圣玛利亚医学院的遭遇。故事背景设定在阴雨天，描述了陈鑫与一位名叫刘月的学姐之间的相遇。在宿舍中，陈鑫由于新技术的实验意外地变身为女性，带来了对性别认同和自我探索的深刻讨论。小说中涉及了生物科技、纳米技术等科幻元素，吸引人的是男女主角之间的互动，以及社会对性别转换的看法。陈鑫在适应变成女性的过程中，面对身体与心理的双重挑战，体现出性别流动性与个人身份认同的探索。此外，故事还展示了个人隐私、身体自主和性别角色的复杂关系，包括一些露骨的情感和性暗示，符合限制级内容的特征。
</details>




[_扶她__银环（三）](_扶她__银环（三）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一种性转和跨性别主题的小说，内容围绕着医学院的生活，特别是两个主角刘月和刘星的关系展开。刘月是一个表面上是男性的角色，但在故事中其双胞胎姐姐刘星的女性人格揭示出来，牵引出复杂的情感和性别认同的主题。小说开头通过室内场景描绘了一些幽默与微妙的性暗示，随后转入刘星与一名女子的亲密互动，内容包含情色成分，展示了角色之间的情感纠葛及性行为。在故事中，表述了角色间关于性取向的对话，以及通过身体的互动，探索自我认同和自我接受。
</details>




[_扶她__银环（二）](_扶她__银环（二）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为《扶她__银环（二）》中的第二章，主要讲述了角色陈鑫在进入女装状态后的困惑和心路历程。陈鑫先是因洗衣物而感到愁眉苦脸，随后被朋友刘月调侃并诱导尝试女性的穿着，包括穿上牛仔热裤和连裤袜等。在穿着这些女性服饰的过程中，陈鑫经历了从生理性别到心理认同的矛盾，逐渐感受到自己转变为女性的期待与羞涩。在与刘月的互动中，陈鑫无意识地表现出一些女性的特质，心中充满复杂的情感。此外，章节中还引入了新角色王萌，进一步丰富了故事情节。整体内容涵盖了性别认同、身份探索以及友情互动等主题，同时部分情节涉及限制级内容，注意传达场景的感官体验与角色心理。
</details>




[_扶她__错位的夫妻（扶她X伪娘）第三章](_扶她__错位的夫妻（扶她X伪娘）第三章_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为‘扶她 X 伪娘’题材的小说第三章，主要讲述了在一个平行世界中，男主角叶云诗经历性别转换后与妻子林温婉日常生活的趣事和情感波动。故事开场时，叶云诗在梦中感受着温柔的云朵，醒来发现自己被妻子抱着。随着情节的发展，叶云诗试图叫醒妻子并面临新身份带来的困扰：一方面她享受着和妻子亲密无间的温暖，却也感受到了身体上的不适——妻子的阳物压在了她的臀部。两人互动中充满了搞笑和羞涩的元素，当林温婉被叫醒后，开始了解自己新身份的生活，并面临着职场挑战。文件通过丰富的细节描写，展现了角色的内心挣扎与情感纠葛，含有强烈的性别与性向冲突，也触及了生理上和心理上的新体验。
</details>




[_扶她__镜之迷宫](_扶她__镜之迷宫_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

《镜之迷宫》是一篇探索性别认同与欲望的短篇小说，讲述了主角艾在一个奇异的境地中经历性别变化的过程。故事开始时，艾被戴上了贞操锁，逐渐感受到自己身体和性别的转变，意识到了自己渴望成为女人的内心。随着身体的转变，艾的心理挣扎导致了对新身份的接纳与渴望。故事通过生动的描写展现了艾在变身过程中的感受，以及变成女性后的情欲与痛苦的交织，体现了对性别流动性和欲望的探索。艾最终接受了新身份，渴望被男人侵占，迎接一个新的生命的诞生。《镜之迷宫》是对伪娘与性别认同的深刻探讨，具有激烈的情感与身体描写。
</details>




[_扶她__魔術內衣_舊文_CDBooks首發](_扶她__魔術內衣_舊文_CDBooks首發_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

这是一篇围绕性别转变和性别认同主题的小说，主要叙述了名为益华的年轻男性在一次偶然机会下进入了一家女性内衣店，遇到了性感且神秘的店员薇娜斯。在追求即将到来的女友生日时，益华想要送出特别的生日礼物，经过一系列令人期待的互动，他逐渐陷入对自己性别的意识转变中。故事详细描绘了益华在店中与薇娜斯的对话，以及他为了选择内衣所经历的内心挣扎与意识变化。薇娜斯不仅展现了各种性感内衣的功能性，还展示了一种恍若梦中的变身魔法，让益华的身体产生了惊人的变化，体验到了女性的感受。整篇小说的情节发展结合了幽默与奇幻，同时充满了对性别认同的探讨与自我探索，使其成为一部兼具娱乐性与思考性的作品。
</details>




[_扶她__黏液之愛〈十九〉：品慈的秘密自拍](_扶她__黏液之愛〈十九〉：品慈的秘密自拍_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为跨性别和性转相关小说的第19章，主要讲述了角色品慈学姐与叙述者之间的亲密互动与情感发展。故事开头描绘了两人即将启程前的情景，品慈表现出对即将到来的工作和彼此之间情感的期待。品慈的角色形象从过去的冷漠渐渐转变为当前的活泼可爱，与叙述者互动时展现了更多的娇羞和依赖。两人之间的关系随着情节的发展愈发亲密，特别是在换衣服和化妆的过程中，描写了品慈身穿空姐制服的性感与迷人，以及叙述者对她的特殊要求和主导欲望，展现了角色之间的调教和欲望的交织。此外，戏剧性的场景也展现了品慈在公众与私人身份之间的冲突，揭示了其涌动的欲望与自我认知的相互影响。文件内容包含了大量的性暗示和对性行为的直接描写，展示了角色在心理与生理转变过程中的种种复杂情感与欲望。
</details>




[_扶她__黏液之愛〈十五〉：早晨驚喜](_扶她__黏液之愛〈十五〉：早晨驚喜_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为《早晨惊喜》第十五章的详细内容，讲述了主角与品慈学姐之间的亲密关系及其发展。在这一章中，主角醒来后发现品慈学姐正在为其进行口交，展现出一种温馨又带有性暗示的早晨场景。两人之间的互动充满了调侃与爱慕，同时也表现出几分前所未有的亲密。随着情节的发展，主角与品慈之间的性别认同与角色扮演也逐渐展开，表现了性别流动性的复杂性，以及在亲密关系中的探索与互动。文件显著包含了多处明确的成人内容，对性行为的细致描写映射出角色期间的情感与欲望相互交织的状态，展现了两性间深刻而私密的联系。该章在叙述中使用了丰富细腻的语言，夹杂着暗潮涌动的情感纠葛与肉体的渴望。
</details>




[_扶她__黏液之愛〈十六〉：異國約會](_扶她__黏液之愛〈十六〉：異國約會_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一部围绕跨性别及性别认同主题的小说，叙述了主人公在泰国旅游期间与女上司品慈之间的亲密互动。故事开始于主人公与品慈学姐在曼谷的捷运上，两人彼此蔫葱，充满了爱意和肆无忌惮的调情。随着情节的发展，主人公表达出对品慈的深厚情感，两人在车厢内互相调情，享受着禁忌的肉体接触。之后，两人一同去内衣专柜，品慈试穿性感内衣的场景引发了更多的情欲互动。小说以生动、细腻的语言描绘了两位女性之间的爱恋与欲望，探索了性别认同、亲密关系及性别表现的多元性。场景中多次出现的恋爱暗示、性行为及心理状态，展示了一个由激情与禁忌交织而成的复杂情感世界。
</details>




[_扶她__黏液之愛〈十四〉：鴛鴦浴續集](_扶她__黏液之愛〈十四〉：鴛鴦浴續集_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本文件为一部描绘鴛鴦浴（情侣共同洗澡）的性转小说的第十四章内容，主要围绕两位角色之间的亲密互动与性经验展开。在文中主演角与小慈在热水浴中展开的互动富有挑逗性和细腻描写，包含对身体触感和心理感受的详细刻画。两位角色在享受泡泡水与相互按摩的同时，展开亲密的接吻与调情，逐渐引入性爱的情节。文本描述了角色在体验生理快感与心理冲突的过程中，逐步享受来自彼此身体的愉悦，包括使用性别转换后的身体进行探索与欢愉，同时穿插了两者对于亲密关系与身份认同的思考。明显的色情内容贯穿始终，适合用于研究性别流动、性别角色及自我认同的主题。
</details>




[_改造__被变成雌性异形的我该如何生存（原标题：momo的奇妙冒险）](_改造__被变成雌性异形的我该如何生存（原标题：momo的奇妙冒险）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文件名为《被变成雌性异形的我该如何生存（原标题：momo的奇妙冒险）》，属于伪娘与跨性别题材的小说。故事围绕着主角白念陌展开，她是一名顶级异能者，身处一个充满异能与奇异生物的世界。在故事的第七章中，白念陌与名为抱脸虫的生物发生了激烈而复杂的交互。情节描绘了她在被抱脸虫侵犯与征服的过程中，内心的矛盾与欲望的交织。与此同时，故事细致地描写了身体的变化以及快感与自我认知的冲突，展现了角色在性别、认同与欲望之间的探索。文中包含大量直接的性描写，涉及强烈的身体接触、快感、以及角色对于自身命运的接受与挣扎。
</details>




[_改造__雌父_（第1篇）](_改造__雌父_（第1篇）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

这是一部较长的中篇小说，主要围绕着一名名为韩晋的中年男性及其儿子韩城的生活展开。故事从商业背景开始，描述了韩晋作为「晋海集团」的董事长与另一位董事的谈判过程，展示了商业世界的复杂与竞争。在得知自己所收购的生物科技公司面临困境后，韩晋的决策与考量被详细描绘。小说巧妙地融入了性别认同与挑战的主题，韩晋实际上是一个跨性别人士（TS），对自我认同的挣扎与家庭关系的交织，使故事更添深度和情感的冲突。在韩晋回家后，揭示了他在私下里女装的秘密，成为一个让人意外的“人妖”角色，整个故事逐渐深入探讨了性别转变与个人身份认同的问题。这部作品适合对跨性别主题感兴趣的读者，同时也描绘了父子的温暖关系。
</details>




[_重口味___乳胶，绿帽_身不由己乳胶篇](_重口味___乳胶，绿帽_身不由己乳胶篇_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文档名为《重口味：乳胶，绿帽，身不由己乳胶篇》，内容围绕一位警官李明浩与年轻女法医小美的故事。故事开始于一个充满黑暗与刺激的都市，李警官接到指令前往法医室查看一具神秘的尸体。令他震惊的是，尸体穿着一种奇怪的乳胶紧身衣，似乎具有自我愈合的特性，并且与常见的死亡情况有所不同。经过解剖，法医小美发现该少女的身体发生了奇异的变化，性器官正在重新发育为男性生殖器，而她的体内充满了与精液混合的物质。随着调查的深入，尸体身上的乳胶皮肤逐渐显现出超自然特征，甚至在故事的高潮中，尸体的乳胶皮肤与小美产生联系，最终把小美也卷入这一骇人的变故中。整篇故事探讨了性别转换、身体改造及超自然现象等主题，并交织着悬疑和惊悚的情节。
</details>




[_重口味___乳胶，绿帽_身不由己乳胶篇3-偶遇爱丽丝](_重口味___乳胶，绿帽_身不由己乳胶篇3-偶遇爱丽丝_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文档为一篇关于乳胶及变身主题的小说，围绕角色小美的奇幻经历展开。故事开头描述了小美发现了一瓶神秘的液体，作者利用此物品和角色之间的互动展现了一系列的情节，包含生理变化和心理冲突。文中提到小美和其他角色的外观及穿着，尤其强调小美的乳胶服装，呈现出一种魅惑与羞怯并存的状态。随着情节的发展，涉及到的变身、胶奴及其主人之间的关系，使得故事渐渐引入了更多的角色互动，暗示了胶奴的等级以及他们存在的意义。文中还提到一些具体的情世，例如男主角的职业以及监控与调查的情节，并透露出二级胶奴的存在，呼应了跨性别和性别认同的主题。整体而言，故事探讨了性别认同、自我探索、权力关系等议题，同时却蕴含大量限制级与性相关描写，适合用于对相关性别研究与理解有需求的读者。
</details>




[_重口味___乳胶，绿帽_身不由己乳胶篇5-交货](_重口味___乳胶，绿帽_身不由己乳胶篇5-交货_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件记录了一个包含成人内容的虚构故事，围绕着角色之间的复杂关系和性别转变的主题展开。故事中的人物涉及到伪娘、变身、以及有关身体与心理的变革，情节包括角色通过某种手段转变性别，面对自我认知以及性别认同的挑战。文本中描绘了涉及乳胶和胶奴的情节，表达出对权力和支配的探索。在情节发展中，角色们遭遇了各种冲突与挑战，内心挣扎也伴随着外在的危险，例如持枪抢劫和对身体自主权的侵犯。完善的细节描写使得故事的氛围更为紧张、刺激，同时又折射出社会对性别和身份的复杂理解和接受。
</details>




[_重口味__【变态社会】之时尚夫妻-老公去做人妖](_重口味__【变态社会】之时尚夫妻-老公去做人妖_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

这篇小说讲述了在一个变态社会中的时尚夫妻生活，聚焦于李少杰和谢幼芸的婚姻以及少杰的跨性别转变。妻子谢幼芸支持丈夫的性别探索，并鼓励他进行微整形，带领他探索女性形象。小说中，李少杰经历了从男性到女性的外在改变，并在妻子的建议下，前往泰国接受人妖培训。故事通过两位主角的视角，描绘了他们在家庭、社会以及性别认同上的复杂关系。内容中不仅描述了他们的生活变迁和性别角色的探索，还有一些关于情感、性欲和社会认同的深入探讨。
</details>




[_重口味__大唐淫皮传_（番外：李治的unbirth之旅）](_重口味__大唐淫皮传_（番外：李治的unbirth之旅）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文是以唐高宗李治与武则天之间复杂关系为背景的伪娘/跨性别类型小说，描述了李治在其母亲般的妻子武则天的指导和影响下经历的性觉醒和情感纠葛。故事设置在唐朝，政治背景描绘了一个繁荣的时代，但情节却围绕李治与妻子们的淫荡生活展开，从武则天的操控到李治的性幻想，乃至更为离奇的胎内回归情节，构建了一个混合历史与幻想的复杂故事。文中不仅涉及角色的性别转换，同时展现了多重的情感关系，包括李治与武则天、上官婉儿之间错综复杂的情感。他们在权力、性欲和亲情的背景下展开了激烈的交互，故事中包含大量露骨的性行为描写，以及关于权力与欲望交织的思考。
</details>




[_重口味__妹妹把我变成女装大佬【3月16日更新】](_重口味__妹妹把我变成女装大佬【3月16日更新】_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件讲述了一个关于兄妹之间关系的奇幻故事，主要围绕男主角方堂晋与其妹妹的变身实验展开。方堂晋一直梦想能够完美地女装，但因自身条件不足而自卑。妹妹以其生化博士的身份承诺可以帮助哥哥实现这个梦想，最终通过一些科技手段对他的身体进行改造。在整个过程中，兄妹之间的对话充满了幽默，展现出哥哥对变身实验的犹豫与童真的妹妹的调皮。随着实验的深入，男主在变身之后不断面临身份与性别认同的混乱，期间发生了一系列搞笑和尴尬的场景，如用女性的声音与同事交流等。这是一个探索性别认同、自我发现和家庭关系交织的奇幻故事。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版1](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版1_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件是《妻子大冒险之日本地下调教会所》系列的续写，属于伪娘和变身相关的小说。故事围绕着主角的妻子在日本的调教经历展开。主角由于妻子突然在俱乐部消失，心急如焚地寻找她的下落。文件中描写了主角对妻子的关心，以及他与朋友川崎之间的对话，川崎担心妻子在调教中的安危，讨论了可能存在的调教事故或其他不幸。故事细节包括主奴婚礼的场景描述以及对妻子可能遭受的调教的想象，情节充满了对人性的探索和对家庭伦理的冲突。

原文提到：“我就怕是后面两种情况，那就很麻烦了。虽然女奴在俱乐部里因为调教而发生事故，造成残疾或是人身死亡，俱乐部会赔偿一笔不小的赔偿金给你，但是人没了啊！”，这反映出对女性角色在性别与自由选择方面挣扎的深刻思考。此外，文件中还涉及到日式传统婚礼的血腥场景，暗示了这类主题的禁忌性质，带有一定的情色和心理调动，增添了文本的复杂性与层次。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版2](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版2_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文件是一篇围绕性别调教主题的小说摘录，内容主要聚焦于一个名叫方桑的男性角色与调教俱乐部的互动。在故事中，方桑在调教师的陪同下回访俱乐部，目的是了解他的妻子目前的调教进展。大岛江作为调教俱乐部的角色，向方桑保证他的妻子会被调教为5级女奴，并详细描述了调教的过程与性质。

文本中明确提及调教的方式、内容及相关的视频监控，展示了一种极端的调教形式，包括K9犬调教等，该调教将妻子变得更加顺从与动物化。作者通过方桑的视角表达了他对妻子是否能保持人性与独立的担忧，传达了一种对人性与性别角色的深刻探讨与反思。虽然方桑内心对妻子的信任维持，但同时对俱乐部的调教过程感到困惑与恐惧。

整个故事揭露了性别认同、自我探索与心理操控等复杂主题，涉及的情节浓厚且带有争议性，适合对跨性别及性别调教有深入研究需求的读者。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版3人形犬](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版3人形犬_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文件为一篇关于人形犬训练的小说片段，描绘了一个女人在日本地下调教会所接受K9标准犬训练的过程。故事通过视频的形式描述了女奴如何在短胖调教师的指导下，逐步被改造成一只完全的人形犬。情节中包含了详细的身体改造过程，包括如何将女奴的手脚缠绕，穿上各种紧身衣和假肢，以及最终的全身改造成犬的全过程。作品强调了女奴在调教中的心态变化，虽然表面上是自愿参与，但角色内心的挣扎与接受过程使这一转变显得复杂而极端。特别值得注意的是，作品还涉及了调教后角色与主人之间的关系，以及最终形成的犬与人之间的身份认同冲突。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版4人形犬交配](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版4人形犬交配_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一份描写带有极端色情和性虐待主题的小说，故事围绕一名女奴和四只半人高的猛犬在地下调教会所的性行为展开。文件中详细描绘了这种非人类行为的过程，包括犬交的细节，调教师用威胁和肢体惩罚来控制女奴的场景。故事中涉及到角色心理状态的转变和对性欲的探索，反映了极端的调教和支配关系。通过对女奴的调教过程，展示了以性为主导的权力游戏，以及角色之间的畸形关系。文件包含许多露骨的描述及情节，这种内容可能会引起不适，适合于特定学术研究领域的使用。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版5神秘的地方](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版5神秘的地方_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件名为《妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版5神秘的地方》，内容涉及到一场非常特殊且敏感的情节。叙述中包括了一段关于犬类交配调教的场景，描述了公犬老公和雌犬妻子之间的调教与性交过程。调教师的角色通过施加各种手段，将雌犬妻子的意识与人性感完全抹去，转而成为完全的犬类进行交配的存在。文件中详细描绘了交配时的生动场面与调教的细节，并含有大量色情成分及对调教过程的描述，展现了角色之间极端而不寻常的关系。此文本可能会涉及读者不适的内容，建议读者谨慎阅读。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版6艺妓](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版6艺妓_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件是一篇包含了强烈成人内容的伪娘小说，主要讲述了男主角在一个神秘的地下调教会所里的经历。故事以男主角和另一位男性朋友进入会所为起始，描绘了他们在这里的心理状态和对周围情境的复杂感受。文件中涉及的角色为男主及其妻子，男主深切思念妻子，却不得不观看妻子被他人调教与使用的情景。小说细详细细描绘了艺妓的外貌与妆容，以及男主与艺妓之间的互动，并表达了他对妻子的强烈思念和替代欲望。随着情节的推进，男主逐渐迷失于与艺妓的关系中，透露出他内心的冲突和挣扎，情感在强烈的欲望与对妻子深深的爱之间反复横跳。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版7重逢](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版7重逢_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本文件是一个关于伪娘与性调教的小说片段，以第一人称视角描绘了角色面对昔日妻子伪身为女奴且被调教师施压的情境。故事场景设定在一个地下俱乐部，主要情节围绕角色发现妻子可能被调教的过程中，内心的焦虑和欲望冲突。在看到身材丰满而被紧缚的女奴之后，角色无法确认她是否是自己的妻子，此时羞辱与情欲交织。通过对主角的内心独白以及对调教表演的细致描绘，展示了SM文化与女奴教育的极端场景。文本中提及了角色与妻子间的情感纠葛，以及对俱乐部协议的复杂态度与内心挣扎。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版9婚礼的前奏](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版9婚礼的前奏_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本是关于一位男主角看到了他的妻子在调教过程中发生的变化的视频。视频展现了妻子从一位职场女强人到现在的形象变化，新的形象更加性感、成熟。文本详细描述了妻子在视频中穿着OL职业裙的样子，突显了她丰满的身材和媚态，引发了男主角的复杂情感。随后，男主与负责妻子调教的男人（大岛江）进行了对话，得知妻子自愿延长调教的协议，而此协议显然颠覆了男主原先对婚姻和妻子的理解，使他感到无奈和懊悔。文本最后提到即将举行的婚礼仪式，展现了俱乐部的权力结构及对女奴的控制。它涉及深刻的性别和权力主题，如身份变换、自我认知和婚姻关系的重构。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版11.神社、意外](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版11.神社、意外_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

这篇文本小说讲述了一个设定在日本地下调教会所的故事，主要围绕两对重口味的主奴夫妻展开。文中描绘了婚礼场景中，各种不同的角色关系和复杂情感。在婚礼上，观众们对于身边新郎新娘的身份和关系进行猜测，最后揭示出两对新郎实际上是一对父子，而他们的妻奴则是曾经的母女，如今却变成了母女关系。接着，小说进一步详细描述了两位女奴如何经过调教和身体改造，成为了完全服从于夫主的存在。文字中包含了大量对身体特征的细致描写，情节涉及了调教和性别角色的转换，展现了传统与现代的交织。故事情节强烈体现出了主奴关系，以及通过控制和服从所产生的深层心理变化。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版12.神社、女体盛](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版12.神社、女体盛_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为跨性别及变身相关小说的一部分，内容涉及一场特殊的地下调教活动，主要描绘了一家三口的性别转换及调教情节。故事中，前女检察官转变为女奴并参与表演，角色之间的关系复杂，以调教和性别认同为主题，包含了大量刺激的场景，比如‘女体盛’表演，展现了对身体和身份的扭曲理解。文本详细描绘了会员们如何享用女体盛的情节，涉及调戏、侵犯等元素，展现了人与人之间的权力游戏和身体的物化。这一系列情节不仅涉及性别转换的外在表现，还有对内心世界的探讨，反映出极端的性别角色与社会认同的冲突。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版13.神社、意外的相逢](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版13.神社、意外的相逢_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为小说《妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版》的第13章，标题为“婚礼、意外的相逢”。在这一章中，主要叙述了一位男性在一次特殊的聚会上，不经意间看到可能是自己妻子的女体盛表演，心中充满了复杂的情绪：既有怀念与悔恨，也有刺激与兴奋。故事透过精彩的描述展示了男主角对于妻子变化的冲击，和他内心深处的挣扎。随着剧情的发展，男主角在心理与情感的深渊中不断受到冲击，最终进入了对于妻子的情感与欲望的扭曲体验。在聚会即将进行的新节目中，男主角被安排到了一个与妻子重逢的互动场景，而妻子的变化让他感到震惊和迷乱。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版14拍卖](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版14拍卖_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文件详细描述了一场在地下调教会所进行的拍卖表演，主要围绕一名女性角色小洁的性奴经历进行叙述。内容中涉及暴露、羞辱与性行为的细致描写，包括目击者的兴奋与参与者的复杂心理状态。小洁作为妻子的身份在这一过程中遭受了极端的调教与控制，她的表现从最初的抵抗逐渐演变为接受甚至享受，这过程表现了个体在极端情境下的身份认同和心理变化。文本描绘了小洁的身体的细致反应，以及她对施虐者指令的回应，展现了人与人之间极端权力和性爱的扭曲关系。整体情节揭示了伪娘及跨性别之间的探索，挑战了常规的性别认知，涉及的内容较为成人和敏感，包含了令人不安的情节与思想冲突。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版15没想到](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版15没想到_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一部伪娘与跨性别主题的小说摘录，内容描述了一场极具争议性的拍卖，拍卖的对象是一位名为董雯洁的中国妻子，拍卖人声称她在俱乐部自愿参与三个月的“妻奴”调教。小说的情节围绕着拍卖过程中各方的情感纠葛与心理挣扎。故事中的男主角因妻子的自由选择而感到愤怒和无奈，但又被他人提醒要考虑长远的后果，最终无奈地接受了拍卖结果。文章细致地描绘了拍卖现场的气氛与参与者的反应，其中涉及了浓厚的性暗示和对性别角色的深刻探讨。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版16失落](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版16失落_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文件是关于一个名为董雯洁的人妻在日本地下调教会所的经历。叙述中涉及了对其进行拍卖，作为三个月的妻奴使用权，并在拍卖过程中描绘了她的痛苦和羞辱。文中描述了女主角在调教过程中逐渐失去自我，甚至对主人命令的条件反射。文件中多次提到人妻的心情，尤其是她对家庭的思念和对现状的屈辱感，以及在强制表演和客人面前展现风骚的一幕一幕，虽心中纠结却不得不面对现实。此文涉及强烈的性暗示和侮辱性内容，且反映了复杂的心理变化和自我认同的挣扎，展示了角色在被调教和使用的过程中产生的情感变化，以及她对美好往昔的怀念。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版17真相](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版17真相_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文档为一部伪娘与跨性别相关的小说，记录了主角龟田次郎与他的妻子龟田洁子的关系转变。故事围绕着龟田洁子作为‘妻奴’在一个地下调教俱乐部的经历展开，描述了他们的爱情故事与调教过程中的情感波动。这段关系的契机是他们在俱乐部内的重逢，龟田次郎以庞大聘金娶得洁子为妻。文中详细描绘了洁子被调教的细节，甚至涉及到公开性的行为和情感的交织。特别是她在婚礼上的表现，以及对主人的顺从与表现出他对她的占有欲。整个故事探讨了性别认同、权力动态和自我探索等主题，包含了大量露骨的情节与对色情的描绘，展现了复杂的人际关系与角色的心理变化。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版18煎熬](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版18煎熬_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一种跨性别及性转题材的小说，主要围绕男主角与其妻子在三个月长时间的分离以及他对妻子的思念与焦虑展开。故事从男主方总回到上海的情境开始，回忆起妻子小洁为了工作而赴日本长达三个月，家中的孩子与丈母娘对小洁的缺席感到失落与不安。男主试图掩饰内心的思念，透过工作来麻痹自己，但随着孩子的哭泣与丈母娘的关切，他对妻子的思念越发明显。在一次视频通话中，妻子以职业装出现，虽然看似端庄美丽，却与近日收取的妻子的情色视频形成强烈反差。文件深入探讨了性别认同、自我价值及情感冲突等主题，展现了人物内心的复杂情感。
</details>




[_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版19糟糕](_重口味__妻子大冒险之日本地下调教会所-特别版19糟糕_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文档为一篇围绕性转与调教情节的小说，主要讲述了一名男性角色在经历妻子被他人调教的痛苦与心理挣扎。故事的主角在观看了关于妻子的调教视频后，心情异常复杂，感到失落与恼怒。尽管他密切关注着妻子与其他男性之间的亲密互动，但内心深处却充满了对妻子日益疏远的担忧。书中细腻描绘了调教过程中的性暗示与身体互动，如妻子在另一男性面前的羞怯与妩媚表现，以及她逐渐被调教后的境遇。在多元性别与性别认同的背景下，叙述了一个关于欲望与绝望、爱与背叛交织的故事。文本中充斥着对性行为的详细刻画，描绘了男主人公对妻子被他人夺走的强烈不安与妒忌。
</details>




[_重口味__我是如何成为老女秘书](_重口味__我是如何成为老女秘书_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

这篇小说围绕着一位年轻男性亚历克斯的转变欲望展开，他渴望成为一名女性秘书，以追寻内心深处的真实自我。在与家人关系紧张的情况下，亚历克斯搬到城市的一处小公寓，努力寻找能够支持他变性梦想的工作。然而由于外貌与性别的期望之间的矛盾，他屡屡遭遇职场困境。最终，他意外地成为了一位名叫卡洛琳的女性律师的私人秘书，卡洛琳与他分享了自己的变性经历，并决定帮助亚历克斯实现成为女性的梦想。两人之间发生了深刻的情感交流，小说深刻地探讨了身份认同、变性人生活的艰辛以及在社会歧视下的生存挑战。
</details>




[_重口味__我是谁？](_重口味__我是谁？_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

这是一篇关于女性身份和性别认同探索的小说，叙述了万霞的转变和自我探索过程。故事开始于过去的回忆，涉及角色之间的关系和变迁，以及万霞在意外中陷入的境地。在故事中，万霞意识到自己被困在一个陌生的地方，逐渐发现自己失去了记忆，伴随而来的是一系列诡异的事件和身份认同的挣扎。

小说通过描述万霞的心理状态与环境的互动，体现出性别与身份的复杂关系。文中涉及的问题包括对传统性别角色的反思、个人自由与被控制的矛盾，以及性别认同的模糊地带。随着情节的深入，万霞开始逐渐适应新生活，却又面临来自家庭与社会期待的压力，并且被要求扮演一个可被控制的“玩具”的角色。这些设定不仅展示了角色的内心冲突，还引发对性别认同和个人自由的深刻思考。
</details>




[_重口味__本瓦球之迷_1](_重口味__本瓦球之迷_1_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件讲述了一位名叫泰勒的年轻男子，他生活在柠檬树海港郊区的一个贫穷家庭中，父母对他漠不关心，甚至在家庭中几乎被忽视。故事围绕泰勒的自我认同和蜕变展开，他渴望成为女性的心路历程。当泰勒遇到了邻居埃莉莎后，他的生活发生了巨大的变化。埃莉莎意识到泰勒在家庭中所遭受的忽视，决定帮助他实现自己的性别认同。在一系列的事件中，泰勒被鼓励去追求自己内心的渴望，最终选择了手术来改变身体。整个故事透视了性别认同、家庭影响和对女性形象的渴望，以及其中涉及的自我探索与接受的主题。
</details>




[_重口味__本瓦球之迷_2（完）](_重口味__本瓦球之迷_2（完）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一部性转文学作品，主要讲述了角色多米妮克在身体与身份上经历的一系列转变与探索。在故事中，多米妮克通过医学手段获得了女性的身体，随着剧情的发展，她的自我认知也在不断变化。故事的开头，多米妮克与医生谈及其声音的改变和即将进行的手术，展现出她对变化的期待与兴奋。随后，她与朋友埃莉莎一起购物，寻找新的服装来适应她的新身份。在与埃莉莎的互动中，多米妮克逐渐体会到女性身份的乐趣与挑战。文件中多次提到身体的变化，涉及荷尔蒙注射、乳房的变化和形象设定，反映了角色在性别认同上的转变。此外，故事还探讨了性别认同、女性气质等主题，并通过角色间的对话表现出对自身与他人看法的思考。
</details>




[_重口味__穿越文武林圣女王语嫣6章](_重口味__穿越文武林圣女王语嫣6章_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文件为一部关于性别转换和跨性别主题的小说，主要围绕角色天山童姥和无崖子的爱情与性交情节展开。故事设置在充满武侠色彩的幻想世界中，描绘了天山童姥在遭遇昔日情郎无崖子的重聚后，二人之间纠缠的情感和激烈的肉体互动。故事中，角色经历了性别认知的冲突与转变，并通过魔法和内功的结合，构建了一种性别与身份的错位。在篇章的后半部分，角色王语嫣与其他女性角色之间的亲密关系也得以展现，渗透出对跨性别与自我认同的探讨。内容涉及大量露骨的性描写和幻想元素，带有明显的成人向特征。
</details>




[_重口味__蒂姆去当卧底](_重口味__蒂姆去当卧底_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为Mo创作的小说，讲述了蒂姆·布拉德利作为家族公司会计的故事。在姐姐特蕾西的请求下，蒂姆被迫接受性别转变的计划以卧底调查公司内部的贪腐问题。特蕾西为了达到目标，决定将蒂姆伪装成一位身体曲线优美的海地女性。文件中详细描述了蒂姆第一天的转变过程，包括与姐妹的对话，以及蒂姆在诊所经历的各种程序，如脱毛、染色和整形手术。小说涉及了性别认同、自我探索等主题，伴随着蒂姆对自己新身份的不安与挣扎。
</details>




[_重口味__角斗士的落幕](_重口味__角斗士的落幕_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件《重口味：角斗士的落幕》是一部伪娘和跨性别主题的小说，讲述了落魄骑士纳伦为了治愈妹妹安娜的肺病，被迫参加残酷的角斗比赛。故事开篇描绘出纳伦在角斗场上与各种敌手厮杀的情形，伴随着亲情的驱动，他心里承受着巨大的痛苦和屈辱。随着战斗的进行，纳伦逐渐意识到自己不仅仅是贵族们的玩物，微妙的权力关系和妖魔化的女性角色的出现，让他不得不面对生理与心理上的双重变化。情节涉及到纳伦在与寄恶魔女战斗后，被其寄生并最终转变为女性的过程，他在这一过程中体验到强烈的痛苦与屈辱，却也逐步开始接受这种变化。文件通过纳伦的视角展现了复杂的心理斗争以及对自我认同的探索，细致刻画了角色在极端环境中的改变与挣扎。
</details>




[_重口味__通向伊甸园之路安东尼的转变](_重口味__通向伊甸园之路安东尼的转变_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件名为《通向伊甸园之路：安东尼的转变》，讲述了主角安东尼通过女扮男装来维持生计的故事。故事发生在一个名为‘Vanity's Knob’的小镇，安东尼是一名经济窘迫的年轻白人男子。由于教堂合唱团替代主唱的急需，莎拉决定以金钱诱惑安东尼扮演一名年长的信教黑人女性来填补唱诗班的空缺。在接受这一转变后，安东尼经过一系列的变装过程，包括穿上女性衣物、使用假体以及化妆等，逐步成为‘哈默尔’这一角色。故事深入探讨了性别认同、自我探索以及安东尼与教堂社区之间逐渐建立的关系。他在适应新的身份的同时感受到越来越大的心理冲突，逐渐开始享受作为哈默尔的生活，但内心仍在为自己的真实身份而挣扎。
</details>




[_重口味__（乳胶，绿帽）身不由己乳胶篇1-调查](_重口味__（乳胶，绿帽）身不由己乳胶篇1-调查_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本篇文件《身不由己乳胶篇1-调查》讲述了发生在都市中的一桩离奇案件，主线围绕一名年轻女子的尸体展开。故事中，李警官接到法医室的紧急电话，急忙赶往现场。法医小美指出，尸体身着一种奇特的乳胶紧身衣，这种乳胶衣不仅材质神秘，还能自我愈合。这一发现使得案件复杂化，因为尸体的肌肤仿佛是与乳胶融为一体，且内部器官发生了不寻常的变化。经过检查，发现死者曾被注射过大量精神致幻药物，而她的身体也在不断转变中，显现出男性特征。故事引入了超自然元素，尸体似乎能够与过去的灵魂沟通，揭示了一个关于契约与控制的黑暗秘密。最终，李警官与小美在法医室经历了恐怖的变故，乳胶衣的可怕特性让人难以置信，情节发展紧张而引人入胜。
</details>




[_重口味__（乳胶，绿帽）身不由己乳胶篇2-酒吧](_重口味__（乳胶，绿帽）身不由己乳胶篇2-酒吧_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文件为一篇涉及伪娘与乳胶人偶主题的小说，标题为《身不由己乳胶篇2-酒吧》。故事围绕一名警察角色，他在调查一个强大的对手老约翰时，遇到了小美和其他角色，并经历了一系列关于乳胶人偶和心理暗示的复杂情节。故事场景描绘了深夜的酒吧，充满了色彩斑斓的夜生活和角色之间微妙的对话与情绪。文本中具体描写了乳胶人形的外观，以及角色之间因权力和欲望而产生的纠葛。情节的推进展示了一种心理的冲突和对自我的重新认识，同时也涉及了调教与奴役的主题，以及人际关系的复杂性。
</details>




[_重口味__（乳胶，绿帽）身不由己乳胶篇4-取货_精彩部分](_重口味__（乳胶，绿帽）身不由己乳胶篇4-取货_精彩部分_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文件为一段描绘了洗浴城里发生的事件的小说片段。在夜色中，主角像猫咪一样敏锐地寻找着目标，潜入了一个洗浴城。故事中提到的角色包括胖子和瘦子，描述了他们的外貌和处境，同时展开了他们关于胶奴的对话。通过监控视频，主角观察了地下室的情况，并暗中操控了监控设备来获取情报。文中详细描写了角色间的对话，揭示了他们对胶奴交易的渴望与争论，以及关于契约乳胶皮的神秘感，展现了一个充满阴暗、复杂关系的地下世界。内容涉及性别角色的转换、胶奴的概念，以及相关的黑市交易等主题，具有一定的限制级内容。
</details>




[_重口味__＜憑依＞極悪非道の犯罪者①～悪魔と悪魔～](_重口味__＜憑依＞極悪非道の犯罪者①～悪魔と悪魔～_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文档是一个关于凶恶犯罪者室井哲也的虚构故事，涉及诸多主题，例如附身、逃亡和权力的滥用。故事描绘了一个凶恶的男人利用附身药物不断变换身份，通过剥夺他人身体进行犯罪，最终引发了一场惨绝人寰的警察行动。故事的反派室井通过劫持女性身体进行逃亡，导致了无数无辜者的死亡，甚至引发了一次购物中心的爆炸事件。警方为了消灭室井，不惜牺牲大量无辜生命，但最终结果却是惹来了更大的麻烦。文中描写了复杂的警察背景和政治斗争，以及角色之间的伦理挣扎和人性光辉。整体内容包含严重的暴力、色情和伦理道德层面的冲突，书写上较为直白，充满了对人性的探讨与批判。
</details>




[_重口味__＜憑依＞極悪非道の犯罪者①～悪魔と悪魔～__2_](_重口味__＜憑依＞極悪非道の犯罪者①～悪魔と悪魔～__2__page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为一部关于凶恶犯罪者室井哲也的小说，描绘了他利用附身和换身药物，逃避警方追捕的剧情。故事开头，室井通过附身药夺取了多名女性的肉体，继续在世界各地逃亡，留下无数受害者。警方为此成立了秘密部门，力求不让这些事件曝光，他们的行动虽然绝望，但在面临数万条生命的威胁下也不得不采取极端手段。小说不仅展示了室井的猖狂与残忍，还揭示了警方内部的腐败与背叛，比如负责追查室井的警官与室井隐秘勾结，背叛正义。最终，在一场爆炸袭击中，警方意图消灭室井，但一切并未善了，室井重获自由并向警方宣战，使得整个社会陷入恐慌与混乱。
</details>




[_重口味__＜憑依＞極悪非道の犯罪者②玩具](_重口味__＜憑依＞極悪非道の犯罪者②玩具_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文档标题为《＜憑依＞極悪非道の犯罪者②玩具》，描述的是一名利用附体和换身能力制造混乱的罪犯室井。他通过附体掌控多名女性，以此进行破坏和犯罪活动。故事开场即描绘一名兼职女大学生在便利店中被室井附身，发出奇怪的宣言并开始破坏现场。接下来，故事转向一名关心病重爷爷的少女，她也被室井控制并实施了凶杀。警方总长佐伯对室井的犯罪行为表现出愤怒，但他的应对策略引发了对无辜女性的捕捉，引起了舆论的强烈反对。文中还涉及到不同女性被附身、操控的场景，以及警方与室井之间的斗智斗勇，最终导致了一场惨剧和火灾。本作品在情节上颇具争议，涉及诸多恐怖与色情元素，挑战了角色的道德与心理界限。
</details>




[_重口味__＜憑依＞極悪非道の犯罪者②玩具__2_](_重口味__＜憑依＞極悪非道の犯罪者②玩具__2__page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文是一部涉及恶性犯罪和精神操控的伪娘/跨性别题材小说，标题为《＜憑依＞極悪非道の犯罪者②玩具》。故事围绕名为室井的反派角色展开，他利用附身和换身的能力制造混乱，导致了一系列骇人听闻的事件。在便利店中，一名女大学生被室井附身，开始破坏商店。在医院，一个看似平常的孙女突然残忍地对待她的祖父，本质上是室井的操控。随着故事的推进，警方面临前所未有的危机，总警长佐伯不得不采取极端手段来应对室井的可怕行为。文件中描述了室井如何利用附身能力挑起恐慌，并且引发了一系列凶杀案件，最终导致了警方的失控和全面崩溃。结尾部分展现了一个名为小百合的偶像，似乎以一种煽动性的方式号召民众追杀佐伯警长，使得故事在紧张中留下了悬念。整个故事探索了警察与罪犯之间的斗争、女性身体的操控以及社会的恐慌和混乱。
</details>




[_重口味__＜憑依＞極悪非道の犯罪者③対峙](_重口味__＜憑依＞極悪非道の犯罪者③対峙_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

本文件为虚构小说《极恶非道的犯罪者》第三部，讲述了一名凶恶罪犯室井使用附身、换身和洗脑能力掌控他人的故事。小说设计了一个黑暗而扭曲的情节，女大学生在室井的控制下，经历了丧失理智及道德的深渊。她在夺取男友生命后，感到人生短暂，因此选择放纵欲望。
故事围绕佐伯总警长展开，他失去了妻子，并在寻找室井的过程中面临着职业与家庭伦理的极大冲突。情节逐渐展开，由于室井的操控人员众多，佐伯不仅要面对被附身的高管，还有失控的女儿。在紧张的追逐中，佐伯发誓要挫败室井的阴谋，却也陷入了被药物影响的境地。故事以悬念留白，让人对下一章的结局充满期待。
</details>




[_重口味__＜憑依＞極悪非道の犯罪者④人生（终）](_重口味__＜憑依＞極悪非道の犯罪者④人生（终）_page.md)<details><summary>查看摘要</summary>

该文本文件为《极恶非道的犯罪者④人生（终）》的完结篇，原作者为无名，翻译由七夜诗希完成。故事围绕被附身的少女佐伯警长展开，体现了在穷凶极恶的犯罪者室井的操控下，佐伯警长的身体发生了剧变。在伴随着强烈的自我认知冲突中，她经历了从男性到女性的转变，以及身份的重构。故事中揭示了道德与法律的束缚，角色对自由的渴望和无辜性经历的痛苦。最终，佐伯警长与室井及其他角色在废弃工厂的一场大爆炸中一同消亡，真相被隐瞒，随后媒体对此事件的报道掩盖了背后的黑暗。
</details>



> 本内容为自动生成，请修改 .github/ 目录下的对应脚本或者模板
