# [交换]_（旧文新赏）_中介者



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘与变身题材的小说，描绘了两个角色通过签订契约来交换身体的故事。故事开头，女主角杨小姐与男方吴先生在同一时间、同一地点签署契约，契约内容包括双方的义务与条件，尤其强调了女方保持名声和男方不许转移财产的条款。随后，契约生效，两人分别进入对方的身体，开始了一场关于身份认同与自我发现的旅程。女主角在新的身体里感受到女性的快感和魅力，而吴先生在拥有女性身体的同时也经历了内心的挣扎与不适，在监视对方的过程中，产生了复杂的情感。随着时间的推移，越来越多的情节展开，揭示了对性别认同与自我探索的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

<details markdown>
<summary>附加信息表</summary>
<!-- tcd_other_info -->

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_（旧文新赏）_中介者.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 76800 bytes                           |
| MD5             | 02f53120daec06f9f1972015e6f7b322                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别交换, 变身, 伪娘, 契约, 心理斗争, 身份认同, 自我探索, 成人内容, 情感纠葛, 性感服装, 观念冲突, 性别角色, 变化过程, 二次元文化, 爱情, 成年女性视角                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
看熱度來決定第二章是否發佈

 算了，取消售價，當新年禮物吧

   楊小姐，請你在這份合約書上簽字，

  吳先生，請你在這份合約書上簽字；

  同一個地點，同一個時間，不同的兩人，在同一份契約書上簽下了自己的名字。

  好的，那麼從現在起，這份合約將即刻生效，雙方若是違反合約書上的條約，那麼請別怪我們的不仁慈。

  除基本條約外，還必須遵守以下條約

  女方的條約不准破壞名聲，不許破壞處女膜，

  男方的條約不准破壞名聲，不許有意轉移財產。

  請雙方牢記，仲裁的規則，違約的懲罰，那麼合約開始了。

  隨著一聲清脆的響指，兩人迷迷糊糊地倒在了沙發上，桌上的合約書則是被憑空生出的火焰捲起，燒成灰燼。

  低級別交換身體，有效期一個月，契約金一千萬。

  “啊~”一股清香驚擾了夢中的佳人，楊訫悅睜開了雙眼，她抬起嫩白的纖纖玉指摸了摸自己的臉蛋，又試探性地說了幾聲，“啊-啊，我，我是楊訫悅”聽著那動人悅耳的嬌音，楊訫悅便知道自己成功了，這具青春誘人的身體已經完完全全屬於自己了。她的手又有些迫不及待地輕撫著胸前那對溫嫩柔滑的乳房，酥麻快感隨著她的每一次動作而越演越烈。0 w7!)

  咳，一旁傳來男人的咳嗽聲，打斷了楊訫悅接下來的舉動，

  “啊，你...不，吳總”楊訫悅意識到了自己的失態，她連忙站起來，對著旁邊的男人鞠了一躬，溫雅地說道。

  “請牢記合約的內容”被稱為吳總的男人有些惱怒地說道，吳大偉，54歲，身價6億美元，著名地某集團公司董事長，該集團包含了地產，旅遊，財經，電子等各方面產業，在全球的各個經濟體系中能都看到它的身影。

  “當然，我會牢牢遵守合約的，”楊訫悅理了理鬢角的秀髮，有些得意地笑著說道，她十分自然地打理了一下身上的衣物，轉身離開了辦公室。

  辦公室裡只剩下吳大偉（楊訫悅）一人，有些孤寂地看了看自己的雙手，那是經歷了無數滄桑留下的歲月的痕跡，但是這雙手一點一點地打造了6億美元，那是自己幾輩子，十幾輩子都無法掙到的數目。

  “沒事，一個月很快就過去，我也能順利拿到”吳大偉將自己的手握成拳頭狀，默默地點了點頭。

  打理旗下的公司出奇的簡單，眼下正值各子公司的淡季，并沒有特別多的業務往來，大多數的事情情況都能靠吳大偉手下的那些智囊們一一解決，吳大偉（楊訫悅）感到出奇的輕鬆，整天只要坐在辦公室里，看看新聞，便能安穩地度過一天，只是如同撲天而來的炸彈般的應酬令吳大偉（楊訫悅）有些難以適應，還好他的秘書幫他推掉了99%的應酬。

  只是有一個問題，新來的文員楊訫悅辭去了工作，“他想幹什麼，”這個問題開始困擾著吳大偉，不過還好的是，辭去工作的楊訫悅并沒有離開原來的住宅，即使契約書上有著200萬元的活動經費，她依然住在那個又小又窄的1500元/一個月的房間里，吳大偉雇傭的私家偵非常探輕鬆地找到了楊訫悅，并想方設法地在那間房裡安裝了數十個攝像頭，以便監督她的行為。

 時間還有二十三天，一晃過了七天，吳大偉一邊監視著楊訫悅的舉動，一邊安穩地享受著有錢人的生活，奢侈至極的飲食和購物，出席各種高檔場所，這些對現在吳大偉所擁有的來說根本算不了什麽，但是他總感覺少了什麽，原本一直所期待的，所期盼的有錢人的生活並沒有帶給他想像中的幸福感，新鮮的味道散去以後，反倒多出了一種莫名的失落感。

  然而楊訫悅的行為舉動除了每晚的定時泡吧，利用自己的美貌免費蹭酒，也并沒有特別的違規行為，只是通過私家偵探的所帶來的照片，看來楊訫悅很享受當個女人的生活，她臉上略施淡妝，顯得更加的文靜和賢惠，秀麗的長髮，散發著青春的氣息，穿著一身性感又不失品位的，略顯優雅的同時又不失誘惑，吳大偉不得不承認楊訫悅在穿著打扮上的水平比她高明的多。

  楊訫悅在各種小商鋪轉悠，和老闆悠閒地砍著價，充分利用著自己的美女資源，免費品嘗著小攤販所賣的小食。

  發生變化的恰恰是第8天晚上，比平時泡吧結束的時間提前了幾小時，吳大偉從偵探那裡得知楊訫悅自己打的回到了房間里，他坐在辦公室中，靜靜地看著攝像頭里楊訫悅有些蹣跚地走進廁所，脫下那差不多短至腰間的牛仔褲，和那紫色性感的丁字褲，這些都是原先的楊訫悅不敢穿不敢想像的東西，她是什麽時候換上的？

  楊訫悅歪坐在馬桶上，下身緊繃的肌肉一松，她舒爽地輕吟了一聲，才將憋了許久的尿液徐徐放出，又用衛生紙清理了一番，但她并沒有結束的意思，反倒是右手已經不自覺地繼續深入，伸進了才剛剛清理乾淨地花蕊中，不停的进进出出的抠着，左手開始放肆地隔著衣物開始揉起自己胸前的軟肉，“噢，噢，”她整个娇躯都不停的在娇喘着，丰满的翘臀左右扭動著，不一會，楊訫悅就緊閉美目，雙腿緊緊的夾著還在下體不停摳挖的右手，全身時不時地打著冷顫，滿臉緋紅，凌亂的秀髮隨意地攤在肩上，許久她才滿意地抬起頭，將她沾滿了淫液的手指放入她的櫻桃小口細細咀嚼，“處女的味道呢~”。

  吳大偉看的很清楚，聽的很清楚，那副有些欲求不滿的表情，他沒想到自己的身體居然能做出那副表情，雖然他知道這樣的行為並不會帶來違約，但他卻無法接受，自己的身體仍憑別人操控處置，幹著如此羞恥下賤的事情，心中很不是滋味，但是他又暗想了想那一千萬，才好不用意壓制住心中的那股感情。

  第9天，楊訫悅相安無事地度過了，除了在商店里，她用手中那200萬的活動經費購買了許多新衣服，不乏那些大膽暴露的服裝，吳大偉知道那些衣服很快就會被楊訫悅穿上，一想到自己的身體穿成那樣子，吳大偉就牙癢癢，不過，他突然想到了一點，拿起了手中的電話，“我要申請仲裁。”

  “申請已被許可，仲裁開始。”

  “楊訫悅，服裝過於暴露，影響原身份的風評，屬違約！”

  一串機械般的聲音從電話中傳出，吳大偉開心地笑了，這下主動權掌握在他的手中了，“根據對方的違約情況，您有兩個選擇方案，一縮短契約時間10天，但對方將會獲得穿著的權利，二提高契約金10倍，對方也將會獲得穿著的權利。”

  “10，,10倍，那豈不是一億，反正也也就20天了”吳大偉略略想了一下后，選擇了第二個方案，

  “我們將通知對方”

  吳大偉看到畫面上的楊訫悅似乎接到了一個電話，楊訫悅一邊接電話的同時一邊時不時地看上一眼鏡頭，她那似乎明白了什麽的表情，像是早已發現了暗藏的攝像頭一般，令吳大偉有些后怕。

  但是契約金已經升值到1億元了，只要再堅持20天，就可以拿回自己的身體，還有那一億元的，自己以往略有些貧苦的日子便會一去不返了，不用受人白眼，可以自由地享受生活，家裡的父母也會為此高興吧，但如果他們知道這些錢是靠交換身體而獲得的，或許會大罵自己的不孝。

  “鈴..鈴..”吳大偉拿起手機，來電的號碼他十分熟悉，正是楊訫悅一直在用的號碼，

  “有空見個面嗎，”楊訫悅悅耳的聲音從另一頭傳來，吳大偉有些聽不出那是原本的，自己的聲音，

 C"

 很快，在一家較為高檔的西餐廳里，兩人見面了，吳大偉穿著一身由秘書指導精心打扮的，成功男士的休閒服，楊訫悅也穿了一身正裝，全身黑色只有襯衫是白色的，肉色的絲襪包著她一雙美腿，一雙黑色高跟鞋突出了她作為職業女性的典雅的同時又多了幾份性感，豐潤的嘴唇塗著淡紅色的唇彩，吳大偉不知覺地用男人的眼光欣賞著楊訫悅，下體有些硬了，直到楊訫悅坐在他對面，他才回過神來。

  “你申請了仲裁吧，”楊訫悅輕抿了一口剛剛擺上桌的拿鐵咖啡，那是她最喜愛的咖啡，嘴角微微笑著，

  “是，你用我的身體穿成那樣，我自然會不同意，會給以後的我帶來困擾，”吳大偉實話實說，

  楊訫悅緩緩放下咖啡，“年輕的時候不穿以後可就沒機會了，況且現在這個身體是我的，你也大可穿你愛穿的衣服，我不會管的”

  “...”吳大偉并沒有做出回答，  

  “算了，仲裁的事就不說了，現在有一個問題，”楊訫悅拿出手機，按了幾下然後給吳大偉看上面的信息，

  “這！”吳大偉簡略地看了看，

  “哥哥欠了債款，父母現在很著急，需要一筆錢”楊訫悅收回了手機，“當然，如果你用現在的身份撥點錢是不成什麽問題，不過那就違反了契約”

  “那你的意思是，”吳大偉聽出楊訫悅話里有話，

  “沒什麼，為了讓你信任我，你可以隨意調動資金去幫幫我那個沒用的哥哥，我不會對此申請仲裁的，那麼失禮了~”楊訫悅眨了眨那雙媚眼，对吳大偉轻声道，然後就起身離開了座位，輕扭著翹臀慢慢地走到吳大偉身旁，“還有，如果你也有生理需求，不妨跟你的秘書說說，她會明白的~”，說罷蔥蔥的玉指有意無意地從吳大偉身上劃過，留下一股淡淡的清香。5'$

  直到楊訫悅的身影消失在眼前，吳大偉才長舒了一口氣，他拿出電話，撥給他的秘書，“小李，幫我給XX號，打上300萬元”

  “明白了，吳總”電話那頭的秘書并沒有問吳大偉緣由，立刻同意了。

  還剩18天的時候，吳大偉每時每刻都死死地盯著，收聽著私家偵探報來的每一份楊訫悅的動向。

  楊訫悅已經開始穿上那暴露又性感的服裝，她的泡吧之旅似乎有了些巨大的進展，這兩天晚上都是那同一個男人送她回來，開著那輛價值不菲的跑車，兩人總是在簡陋房間外的樓梯里逗留許久，才會戀戀不捨地分開。;(

  “可惡，居然，居然”吳大偉不知該說什麽話才好，他能清楚地從攝像頭里看到，洗澡時的楊訫悅身上，在那嫩白香滑的雙肩上，在那豐滿滑膩的雙乳上總是能找到一些紅色的吻痕。

  “我要申請仲裁”吳大偉生氣地拿起電話，

  “申請已被許可，仲裁開始。”

  “楊訫悅，無任何違約行為，仲裁結束。”

 “怎麼，怎麼會”吳大偉不敢相信這個仲裁結果，明明，明明那個人用自己的身體和別的男人打情罵俏，卻卻沒有違約，還有楊訫悅自慰的次數明顯增多了，每天的洗澡都要花上更多的時間，每每聽著監視器里傳來的，熟悉勾人的娇喘，還有楊訫悅一次次嬌吟著那個陌生男子的姓名時，吳大偉就能感到自己的下體有股難以抑制的欲火。 

 “可惡，你敢找男人，我。。我！”吳大偉憤憤不平地錘著桌子，他心裡默默一念，把秘書叫了進來，27歲的女秘書，李聞希，工作樣樣精通，將吳大偉的工作安排的有秩有序，解決了很大的麻煩。

  “過來”吳大偉裝模作樣地指了指自己的褲子，不知李聞希是否會像楊訫悅所說得那樣，

  “好的~”李聞希瞬間明白了吳大偉的意思，緩緩走到吳大偉身旁，扭著翹臀慢慢地褪下短短的工作裙下的黑色丁字褲，然後熟練地解開吳大偉的褲子，脸上的泛起的红晕，那份美貌令吳大偉有些傻眼，李聞希害羞地用手輕輕扶住吳大偉那根火熱滾燙的肉柱，緩緩地跨坐在他的身上。

 吳大偉忍不住大叫了一聲，“這..啊..”這麼的緊迫和舒適，他能感到溫暖的肉壁從四面緊緊包裹著他那漸漸失控的肉棒，李聞希嬌軀開始不斷扭動著，有節奏地控制著吳大偉的肉棒在那美穴中進進出著，李聞希一邊盡心的服侍著吳大偉，一對美目始終含情脈脈地看著吳大偉。

　　“啊，不行了，有什麽東西”吳大偉半閉著眼，李聞希似乎明白吳大偉的動態，立刻放緩了速度，風情萬種的看了吳大偉一眼，眼中嬌媚與春情撩人心神，然後娇羞地吻住吳大偉，兩人的舌頭彼此交融著，發出嘖嘖的水聲。

 李聞希引導著吳大偉的雙手開始在她那水潤透明肌膚上撫摸著，吳大偉只感到自己猶如手掌輕按在水面的那種粘連和吸附的奇妙觸感，柔滑細膩肌膚，忍不住睜開眼睛，細細打量著眼前的美人，明艷的五官，氣質別具一格，妖豔，只有這個詞再合適不過了，

 李聞希知道自己轉移了吳大偉的注意力，激吻了一會后，她扭動著嬌軀又開始套弄起吳大偉的陰莖，微張的粉嫩又成熟肉穴和肉棒緊緊的交合在一起。

  這場淫戲持續了近半小時，李聞希呻吟也開始变得更加肆无忌惮，在吳大偉又一次感到小腹，後腰那股酸麻難以控制的驚人快感時，并沒有停下她白皙的臀部，火熱的小穴一陣陣收縮，將吳大偉的精華盡數榨了出來。

  兩人同時吼出聲來，吳大偉之感到體內開始有一股熱流劃過肉棒，猛然噴了出去，李聞希全身一顫，小腹有些盲目地抽搐了好一會，一手挽著吳大偉的背，一手將吳大偉的頭部死死地按在她灰色工作服下那深邃的乳溝中。

  “呼”良久，兩人才緩緩回過神來，吳大偉的肉棒軟軟地泄了氣，從李聞希水災氾濫的小穴中滑了出來，李聞希站了起來之後肉穴發出“啵”的一聲，夾帶著乳白色液體的淫水依然連在兩人的性器上，李聞希小心翼翼地捂著小穴，不讓裏面的液體流出，再將滑落到足部的黑色丁字褲拉回原位，然後順從用嘴地清理了吳大偉肉棒上的粘液，細心地整理一番。

  “爽！太..太爽了..”吳大偉有些心神不定地，雖然李聞希已經離開了辦公室，他依然有些魂不守舍。

 監視器上的楊訫悅在做完皮膚的保養后，穿著紫色的性感內衣，慵懶地半躺在床上，雙目有些不自然地像是從屏幕里盯著吳大偉，但是吳大偉并沒有功夫去在意，還沉浸在剛才的淫行中，根本沒看到楊訫悅嘴角微微掛起的邪笑。

　  A7;:[  }

  本以為楊訫悅只是跟那個男人逢場作戲，但是事情演化的比吳大偉所想像得要快上許多也有些出乎預料，在交換身體的第14天，那個男人便已經住進了楊訫悅的家裡，兩人經常在房裡相遇時激吻，互相愛撫，互相說著甜蜜的情話，楊訫悅則是任憑那個男人的魔手在她身上吃足了豆腐，但每每到快達那一步時，她就會藉口身體不適推開那名男子。

  但是這些情景被吳大偉看到眼裡，就仿佛吞了蒼蠅一般感到噁心，但是同時他又感到自己那不同于原先的下體，總會有一個東西高高的翹起，硬的難受。

 “可惡，申請仲裁！”。

 “許可被允許，仲裁開始，”

 “認定對方違約，您將有如下選擇，一將契約期縮短10日，對方將會被默許現在的行為；二將契約金提高10倍，對方將會被默許現在的行為”

  “10日，10倍？”吳大偉頭立刻大了，如果減少10日，那麼對方能使用自己的時間也就僅剩6天，但是10億元換10天的使用權，這個買賣是不是太划算了。

  在掙扎了許久后，吳大偉還是沒能忍受金錢的誘惑，再堅持16天，自己就能獲得10億元，那可是數都數不完的金額，自己小算盤打了多年了願望和期盼都會因為這10億元而變得不同，周遊世界，跟著帥哥在沙灘上嬉戲，可以當一個無憂無慮的小公主，也不用面對自己那噁心的親哥哥，父母的生活也會因此而大不同。

  “第，第二個”吳大偉抑制著自己心中的喜悅，說道"~0~9|

  “明白，將通告對方違約，契約金加至10倍，10億元，契約期剩餘16天。”

  “鈴...鈴....由於您違約，對方選擇提高契約金10倍，您的同居行為將得到默許”  

  “哼~”楊訫悅並沒有把電話里傳來的聲音放在心上，她正端坐在梳粧檯前，有些笨拙地翻看那本美容指南，一邊將才買來高級保養品塗抹在臉上。

  交換身體的第十五天，李秘書給吳大偉安排了一個會議，在例行完成這個重要卻又簡單的會議后，一場碩大的社交晚會在市內最豪華的酒店上層召開了。

  吳大偉帶著李聞希參加了這個晚會，各種名流，名媛，明星，高管都出席了這個晚會，作為X市的首富，吳大偉感到周圍眾人羡慕的眼光，連參加晚會的老外企業家也對其議論不已，

  還有晚會上頻頻對自己拋媚眼的各種美女，吳大偉感到自己心中有種莫名的成就感和臉上時刻掛著的那一份成功者應有的榮耀。

  “吳總~今晚~”嗲的發膩的聲音時刻圍繞在吳大偉耳邊，各種明示暗示層出不窮，

  “啊~”吳大偉看著周圍那些若隱若現的乳溝，白花的乳肉，還有修長大腿的不斷挑逗，他能感到自己又湧起了那股很男人的慾望，

  “幫我安排。。安排”吳大偉死也不會明白當時的自己爲什麽會說出那樣的話，李聞希點了點頭，並沒有反對什麽。

  吳大偉如約的來到李聞希所安排好的房間里，他打開房門，裏面赫然已經站了兩位剛才他十分中意的美女，

  “吳總~”兩人甜如蜜汁的聲音頓時酥軟了吳大偉的骨頭，但是他又突然想起應該回去監視楊訫悅，怕她又做出什麽出格的事情，可是一位風騷的美女已經褪去了她身上的白色蕾絲胸罩，將那猶如上好的白色瑪瑙的豪乳緊緊地貼在了他的胸前，兩顆點綴的紅寶石般的乳頭已經硬硬挺了起來，就算隔著衣服吳大偉也能感受到它的硬度。

  “就一晚，應該，應該不會出什麽大問題，”吳大偉給自己找了一個藉口，便縱身投入到與兩個女孩的淫戲中，左擁右抱，癲狂地將他的頭深埋在緊緊貼合的兩對豪乳間所剩無幾的縫隙里，那一晚讓吳大偉感受到了只有身為男人才能享受的快感，不僅是在肉體上也是在精神上的。

  儘管現在的身體是一位54歲的老男人，但是吳大偉還是能感到自己充沛的體力，這多虧于常年的保養和鍛煉，加上有錢享受最為世上最為高級的醫療護理，這個身體依然能保持男人的雄風，再第四次射出體內已經變得有些稀釋的精液后，吳大偉心滿意足地摟著兩名已經高潮的動彈不得的女孩安穩睡去。

  此刻，在楊訫悅的樓下，那輛灰色的跑車中，若是近看便能感到那輛跑車在微微的顫抖，裏面激情的男女正在瘋狂的擁吻著，互相將彼此的衣服扯成稀爛，“從，從後面”楊訫悅忍著快感，斷斷續續地說道，

  “啊~好，好痛，但是，好，好脹,好”楊訫悅感到體內被塞入了一團火，瞬間引燃了自己身體里欲火，，黑色的絲襪已經變得支離破碎露出那雙白皙的美腿，那雙修長的雙腿在略微狹窄的空間里，緊緊的夾著身後的男人，塗了紫色錚亮指甲油的雪白腳趾正不停毫無節奏地顫抖著。

  在紧迫的丁字裤下，少許貪玩的陰毛從兩旁側漏了出來，那深陷在私处里的蕾丝內褲，還有那晶莹剔透的淫液毫不吝嗇地從氾濫的淫穴中流出，順著男人帶來的節奏，一甩一甩的噴灑在坐墊的周圍，一股腥騷的味道頓時充滿了這個密閉的空間。 F1.

  男人的肉棒肆意地在失去了丁字褲掩護的後庭中奔騰，楊訫悅好像很痛苦似的，美眸正不住的颤抖，雙手緊緊地握成拳頭的模樣，正忍受著男人一次次地開墾，但心裡那種被男人狠狠征服的別樣快感又時不時在她臉上浮現，那是一副滿足的表情，帶著少許癡笑。

  第十六天，縱情地享受了一晚上的吳大偉回到辦公室才立刻檢查了昨晚的錄像，錄像上的兩人比往常回來時晚了少許，但是回到房間后，楊訫悅一臉紅暈幸福地倒在那個男人懷裡，兩人甜蜜地親吻著，男人的雙手正揉捏著她胸前那兩顆誘人的乳頭，楊訫悅赤裸著全身，緊閉著美目盡情享受著，那雙手在玩膩了乳頭后滑到了那對豐滿的乳房旁邊，輕輕地托了起來，然後隨著手勁變化成各種形狀，

  兩人的淫戲看的吳大偉看的怒不可恕，眼中似乎要噴出火來，用手狠狠地砸著桌子，“申請仲裁，仲裁！”

  “申請已被許可，仲裁開始。”

  “楊訫悅，無任何違約行為，仲裁結束。”

  依然是那個死板的機械音，吳大偉并沒有得到他想要的答覆，可是眼看著鏡頭里的楊訫悅已經順從地趴在男人身前，乖巧地舔舐著男人的肉棒，履行著她作為那個男人女友的職責。

  吳大偉卻也毫無方法，冷不丁，他想到了一條計策，便拿起電話，壓低了聲音說了幾句，不一會他就在電腦上收到了那個男人的個人信息，他細細查看了一番后，原來那個男人叫王然，父親是市里的高管，母親是某國有銀行的行長，家境十分富裕，但生性比較風流，這次也不知怎麼著被楊訫悅牢牢勾住了魂。

  “媽的”吳大偉有生以來第一次吐出髒話，他放肆地用那枯燥的大手，捏著電話，下達了他的指示。o

  然後他又抬頭看了看鏡頭里有些笨拙吞吐著那男人的陰莖的楊訫悅，那緋紅的臉蛋，誘人散亂的黑髮，還有正隨著她的動作不斷地上下搖晃的巨乳，他的右手不安分地握住了自己的小兄弟，上下搓弄著，直到射出那淡白的精液，

  “啊，舒服，舒服”那就仿佛狠狠地將自己體內的壓抑全部釋放了一般，

  “對自己身體起了性慾”他有些譏諷地嘲笑著自己，但射精完後那種欣慰的舒適感和疲憊感令他安然閉上了眼睛，好補充昨日的消耗的體力。  

  事情如他所安排的一樣，王然在滿足的從楊訫悅的房裡走出來后，被幾個陌生的男子圍住，狠狠地揍了他一頓，打斷了他的一隻胳膊，吳大偉滿意地看著鏡頭里有些驚慌失措的楊訫悅照顧著身上青一塊紫一塊的王然，心情十分舒暢，誰讓你做出這種無禮的舉動。2.{I

  這時，李聞希走了進來，她遞上了一份文件，“旗下的XX公司，XXX公司有意對這幾個項目進行投資，請吳總過目。”

  心情正好的吳大偉接過那份文件，隨便看了幾眼，是幾個旗下小公司準備對政府所拍賣的幾塊地皮進行投資，以便將來的生產擴大時所需，

  “這個項目有多少把握”吳大偉詢問著李聞希，

  “90%以上，但是..”李聞希遲疑了一下，

  “那就拿下，你讓他們行動就是。”吳大偉將文件扔了回去，

  “這，...是，好的”李聞希有些猶豫，但還是點了點頭，走了出去。

  “鈴”吳大偉拿起手機，是楊訫悅的來電，

  “是你干的嗎，”楊訫悅帶著些許哭腔，她的聲音令吳大偉有些心動，

  “你在說什麼？”吳大偉裝傻，

 “別裝了，打傷我男朋友的人就是你派來的吧”楊訫悅很相信自己的判斷，

 “哼，你有什麽依據，再說了，你憑什麽交男朋友”吳大偉冷笑著，8“契約書上你並沒有規定這一條，我并沒有違反。”楊訫悅的聲音不知不覺加大了，“既然你不仁，就，就別怪我”

 說罷，楊訫悅立刻掛斷了電話，

  “她，想幹什麼”吳大偉立刻變得有些憂心，

  不一會，桌上的電話響了起來，;

 “鈴，鈴，鈴，現在為你通告仲裁內容，您已背叛違約，對方選擇將契約期增加10日，同時您的亂性行為已得許可。”

  “什...什麽？”吳大偉生怕自己耳朵是不是聽錯了什麽東西，但是仲裁內容切切實實地傳入了他腦中，對方增加了身體的使用時間。

 第17日，吳大偉垂頭喪氣的坐在辦公室里，對方增加了契約時間，還剩餘23天，這個數字是吳大偉不能接受的，契約期延長對他而言，每過一天那個楊訫悅都會不知做出什麽事情來，身體的貞潔正面臨著前所未有的危險，但是契約時間未完，約定是無法解除的，這個也是之前再三強調的事宜，他明白強行解約的後果，那就是死亡，那個據說是流傳了千年的神器會奪走自己的性命。

  “算了，沒想到和別的女人做愛會違反那個條約。”吳大偉拍了拍自己的腦袋，試圖讓自己清醒一點，自己也算是用這個男人的身體占了許多便宜，就暫時再忍一忍吧，反正拿到錢后，這段不開心的往事自然會拋到九天雲外。

  “親愛的，慢慢吃，”楊訫悅開心地看著王然一口一口地吃掉她親手做的營養餐，雖然味道不怎麼樣，但是王然依然很開心地吃了下去，她猶如乖巧地小女人，親手喂著手臂受傷的王然。

  “戀愛中的女人是很可怕的”楊訫悅一邊洗著碗筷，王然已經安然躺在她的閨床上睡去，她拿出手機，輕輕地按下那幾個號碼，那是在腦中時刻銘記的號碼，也是多年打拼時留下的號碼。

 日，19日，20日，這三天是吳大偉過的最為輕鬆地時間，楊訫悅忙著照顧王然，出去也只是買買菜，她似乎又對料理起了興趣，兩人的淫行除了少許甜蜜的接吻，大多都沒有別的舉動，楊訫悅扮演著可愛的小女人，和王然一起在愛巢中享受彼此愛戀帶來的甜蜜。

 吳大偉則是頻頻出席各種活動，他充分地享受這個身份帶來的快感，征服那些美女的心裡和生理快感，又不斷地遊玩著市內最高檔最上層的私人會所，和那些美女們玩著曖昧，相互調情，在休息之餘又能享受高級按摩師帶來的無比愉悅的休閒，令身心又再次振作，心中因為契約期增加帶來的不快也漸漸消失，隱藏在心中的最底層。

  21日，他的秘書李聞希，在早上急急忙忙地沖到他面前，大聲告訴他，旗下的幾個子公司投資失誤的事情，那是因為雖然成功的競拍下了那幾塊地皮，但是社會上紛紛質疑其拍賣流程，迫於輿論的壓力，那幾塊地皮暫時被政府凍結，幾個子公司面臨資金周轉不急，加上突然被人趁虛而入，收走了大部份股權，已經淪為別人的產業。

  根本不明白事情嚴重性的吳大偉如何懂得這幾個公司淪陷的後果，在他看來，無非是損失了些小錢，自己的身價不會因為這幾個公司有所影響，令他心煩的事情還是楊訫悅，她已經學會熟練地給那個男人口交了，而且每次都將王然射出的精液盡數吞入腹中，或者在嘴裡慢慢品嘗，那副欲求不滿的風騷模樣每每都能勾起王然的欲火和吳大偉自己的怒火。 C'

雖然兩人至今還沒進實事，但楊訫悅每次都在那個男人的愛撫下，都毫不忌諱的浪蕩的淫叫，那張因為高潮而花掉的臉蛋，還有不停扭動著豐滿的翹臀，芬芳的花蕊一張一合，總是不爭氣地吐出恥辱的淫液，順著她弓起的纖腰倒流在她高聳的乳房上。

  每當看到這個景象，吳大偉都氣的咬牙切齒，但是他又不敢輕舉妄動，如果又讓對方找到什麽把柄增加了契約期，那是他絕對不能接受的，可是鏡頭里的楊訫悅是那麼風騷又性感，每每都牽動著他的神經，他從來沒發現那具身體是那麼有魅力，對方比他更好的駕馭了那個身體，那個身份，吳大偉氣急敗壞的叫來了李聞希，將自己的欲火盡數發洩在她身上。

   G-

==========================================================================

  吳總，吳總，面對無反應的吳大偉，公司上下的智囊團也有些群龍無首，許多重要的決策無法及時通過，猶如崩壞的多米諾骨牌一般，一個接一個的子公司正在被一雙無形的魔手操控著，慢慢地被吞噬，被消滅，吳大偉的個人資產開始逐漸滑坡。

  23日，吳大偉有些醉意地回到辦公室，昨晚喝了些美酒，又玩弄了幾個美女，吳大偉連解多日的憂愁，心情十分開心。

  但是監視器里的景象即刻吸引了他的注意力，楊訫悅正一手在下体泛乱的小穴中正，来回的进出着，淫亂的液體斷斷續續地灑在地上，另一隻手則配合著她那性感的朱唇起勁的為王然的肉棒服務，

  “啊~小悅~你，你太棒了~”王然緊緊按著楊訫悅的秀髮，享受著她喉嚨深處的軟肉帶來的擠壓快感，就這麼享受了一會，王然一連痛苦地抑制著自己噴射的慾望，楊訫悅輕輕地將肉棒從嘴裡吐出，右手在私處抹了些淫水，然後均勻地塗抹在自己後庭的蓓蕾上，然後緩緩地站起身，對準王然的肉棒徐徐地坐了下去，

  吳大偉仿佛被電擊了一般，愣住了，他能清楚地看到楊訫悅後庭的花蕾被王然的肉棒擠壓變形深陷進肉里，

  “騷貨，”王然有些開心地罵道，“就這麼喜歡走後庭~啊~”

  “就這麼喜歡？這麼說，他們早已，早已做過同樣的事了”吳大偉喃喃地說著，他不敢相信眼前的景象，他緊閉起雙眼然後再睜開，但是眼前的景象並不是所謂的幻象。

  “啊啊啊~嗯~”那從來沒聽過的，楊訫悅有些嘶啞的浪叫聲從屏幕里傳來，她昂著頭，全身隨著王然每一次抽動而顫抖，王然的肉棒早在插入不久就射了出來，但是這是所有男人都無法忍受的誘惑，有著那種媚態的楊訫悅令王然雄風再起，精液成了潤滑腸道最好的幫兇，

  王然將頭深埋在楊訫悅胸口的乳肉中，“啊啊…悅悅，受不了，爱死你，啊，你這個騷貨”  

  那是嗲到不行的浪吟聲，後庭的肉壁也向内收缩著，四面八方全方位的包围著王然的陰莖，楊訫悅十分快樂地享用著。 c-

  王然当然不会示弱，用力全力突圍，楊訫悅沒有刻意阻攔的意思，沒兩三下，後庭的肌肉就被捅的得完全放鬆開來，王然的巨物就這麼一寸一寸地向著楊訫悅體內的深處前進，

  “可惡！可惡！”吳大偉雙眼冒火，拼命著撥打著那個私家偵探的電話，試圖喊人去阻止那場淫亂的行為，但是老天似乎在跟他作對一般，電話遲遲不能接通，吳大偉只能看著楊訫悅在王然的特有男性福利下，丟盔棄甲整個臉蛋花容失色令人十分憐惜，淫亂的小穴被粘稠的淫液整的一塌糊塗，紅腫的陰核褪去了包皮的保護，探出頭來。

  直到電話打通，楊訫悅和王然卻早已結束了淫戲，吳大偉眼睜睜地看著王然低吼地將自己的精華如數注射進楊訫悅的身體深處，然後滿意地倒在床上安然睡去，楊訫悅半睜著美目，感受著那股熱熱的液體在自己身體里流淌打轉，良久她才從高潮的餘韵中回過神來，然後小心的將王然的肉棒從她體內退出，然後俯下身子，細細地用舌頭將肉棒上的骯髒腥臭的液體清理乾淨，那高高撅起的翹臀下，後庭的蓓蕾被完全撐開了，渾濁的白色液體仿佛在向吳大偉示威一般緩緩地從洞口流出，順著重力的引領，繼而佔領了下方濕潤不堪的花叢。

  吳大偉看著男人的精液肆意地流淌在楊訫悅這個，這個他曾經擁有的身體里，他痛苦地嚎叫著，緊緊扣著自己腦袋，腦中楊訫悅那副滿足愉悅的嫵媚表情揮之不去。

  “申，申請仲裁！”良久他反應過來，立馬撥打了那個電話。

  “仲裁被許可”^8 B2[

  “對方無違約，仲裁取消”

  “怎麼會，怎麼會！對方用我身體都幹出那樣的事情！”吳大偉怒吼著，

  “申，申請仲裁！”他再次撥打了那個電話。

  “仲裁被許可”

  “對方無違約，仲裁取消”

  “可惡，可惡，她確實，確實沒有破壞我的處女膜，也沒有破壞我的名聲，她只是履行女朋友的義務，義務！”吳大偉在申請仲裁多次失敗后，趴在桌上痛苦地自言自語著。

  這時，一陣急促的鈴音打斷了他的胡思亂想，他有些神經質地講電話扔在地上，但是裏面的電子音依然悠悠地傳來

  “鈴，鈴，鈴，現在為你通告仲裁內容，您已背叛違約造成對方資產外流，對方選擇將契約期增加15日”

  “15？15？!!!!!!!”吳大偉整個人蹦了起來，他有些癲狂地錘著自己的腦袋，“不行，不行，這樣下去我不同意，不同意！”

  “再加15天？加上原來的17天，那可是整整一個多月，不行，我我”吳大偉說著，說著，痛哭流涕地跪了下來，他知道這麼下去，自己的身體會被玩弄成什麽樣，但他又知道契約是無法違抗的。

  吳大偉發瘋地拿出手機撥打著那個熟悉的號碼，

  “喂~”對面傳來滿足慵懶地聲音，

  “不行，我要，要取消這份契約，我不要契約金了，快，我要換回我的身體”吳大偉急不可恕地說道，

  但是楊訫悅仿佛牢牢地掌控了他目前的心裡狀況一般，并沒有立刻答覆他，反倒是發出一串銀鈴般的笑聲，“要是我說不呢”  仿佛如一把尖刀刺進了吳大偉心中，令他心中憋悶之際又十分的痛苦。

  “哈哈哈，可惡，你這個賤人，你以為你能按照你的心意繼續掌控我？”吳大偉強壯鎮定地大笑了起來，

  “我只是讓你為當初的行為付出些代價而已，請你也別做過火的事，契約還是有效的”楊訫悅壓低聲音，冷冷地說道。

  “走著瞧！”吳大偉狠狠地將手機砸在地上，手機頓時變得四分五裂，一旁的鏡子上吳大偉的雙眼充滿了血絲，看上去十分可怕。

 雖然放出了狠話，吳大偉始終沒有什麽辦法去阻止楊訫悅對自己身體的進一步淫行，他只能再三叮囑那個私家偵探，給足了他金額頗為巨大的報酬，讓他24小時監控，若有什麽風吹草動，要立刻阻止那對男女的淫行。

 “該死的賤人”吳大偉始終咽不下心中的怒氣，他開著自己的跑車來到一家高級私人會所里，挑選了一名與楊訫悅的外貌有幾分相似的女孩，狠狠地蹂躪著，用自己很男人的象徵狠狠地征服她，只有這麼做，他才會在休息之餘感到心靈的欣慰。

  但是事情沒有他想像這般簡單，32天，足夠發生很多事情。

  當吳大偉還沉浸在對楊訫悅濫用自己身體的怒火里時，公司里發生了很多大事，由於群龍無首，很多重要決策錯過了最佳時機，智囊團們沒有權利下達這個那個的指示，他們只好眼睜睜地看著旗下的子公司挨個倒閉，被人收購，只能懦弱地做出一些無意義的抵抗，人心動搖了，在對方公司的挖角之下，智囊團被內部分裂，主力大量流失。

  “吳，吳總，你，你這幾天去哪了，”李聞希憂心匆匆地找到了正躲在豪宅里目不轉睛地看著監視器的吳大偉，

  “我，我”吳大偉有些支支吾吾的，

  “就，就爲了這個女人，你，你居然拋棄了公司？”李聞希指著監視器上牢牢定格著，楊訫悅的那副淫蕩的表情，

  “什麽叫那個女人，她是我，是我！”吳大偉大聲吼了起來，

  “你...”李聞希氣得說不出話來，她不敢想像，自己愛慕仰慕的吳總居然也會因為一個小小的女人變成這幅摸樣，

  “說起來，我是你老總，你憑什麽在這裡叫喚，啊？”吳大偉惡狠狠地抓著李聞希的雙肩，說道，

  “快，快來滿足我，”吳大偉開始粗暴的俯下身子，狠狠地用牙在李聞希刻下一個又一個牙印，嘴裡不停地念叨著“賤女人，賤女人。”- `  

  “為什麽，爲什麽，你會變成這樣，”李聞希默默地留著淚，任憑吳大偉在自己身上肆意妄為，她在他身上已經看不到以往應有成功男士的氣質。

  等吳大偉回到公司時，契約期還剩餘22天，但是這10天里，吳大偉的個人資產已經蒸發了10億元，但是命運的齒輪還沒有停下的跡象。

  同事那略帶鄙夷的眼光，私下的小議論，吳大偉能感到別人時刻在背後指責他的不是，因為他不在，沒有決策人，公司遭受了巨大的損失。

  又一個電話來臨了，

  “鈴，鈴，鈴，現在為你通告仲裁，由於您造成資產外流，對方選擇將契約期增加30天”

  “30天？”吳大偉的手不停的顫抖，不行，這樣，不行，“不對，這個是陰謀，她，她知道，知道自己沒有實力能掌控好這個公司，知道自己一定會因為這個而造成違約。

  “啊啊啊，”吳大偉猛然驚醒，知道自己上了那個傢伙的當，他如發了瘋一般四處砸著辦公室裡的東西，狠狠地怒嚎著。

  “吳，吳總，有人要見見你。”李聞希敲開了辦公室的門，但是裏面淩亂的景象十分觸目驚心。

  “誰，誰？”吳大偉狠狠地瞪了李聞希一眼，讓李聞希感到全身有些發毛，

  “您好，吳總，好久不見了，”來的人不是別人，正是吳大偉朝思暮想的楊訫悅，

  “你，你有什麽企圖，”吳大偉吐了口唾沫，粗魯地問道，“居然，居然欺騙我！”

  “看看您，這點小挫折就變成這樣，一點也不像個老總~”楊訫悅穿著端莊性感的OL服，臉上的淡妝和精幹的髮型和她這一身行頭十分相配，顯得十分知性又高雅。

  “我是來跟你調解的，我想用剩下52天中的51天來換取這具身體的處女，你是否同意？”楊訫悅朱唇輕啟， 

  “51天換我的處女膜？，那，那就是，是說，你你只剩1日了，1日的話，”吳大偉似乎看到了回到自己身體里的希望，話語不免有些顫抖，他心一沉，暗自想到如果自己不同意，那麼將要再忍受近2個月的時間，而且中途又可能被增加契約期，看著對方那樣肆意使用自己的身體，心裡實在看不下去，

  吳大偉心一橫，就當對方高價買走了自己的處女，一想到這，吳大偉仿佛抓到了救命稻草一般，開始安慰著自己，

  “我，我同意。”支支吾吾了半天之後，吳大偉點了點頭， J.(

  “好的，那麼吳總，合作愉快，哦，我忘了告訴你，現在這個身體，已經是數十個公司的執行董事，我想以後我們有很多機會可以慢慢合作的”說完，楊訫悅帶著得意的微笑給吳大偉拋了一個媚眼，扭動著那灰色短裙下的翹臀，在周圍讚歎和色迷迷的眼光中勝利離去。

  辦公室里只留下傻了眼的吳大偉，鈴鈴的電話響起

“契約變更，女方契約條件，不可破壞名聲，”

“男方條件，不可破壞名聲，不可資產外流。”

  有效期剩餘日

  “不行，不要，不要看”

  吳天偉再三告誡自己，不要打開監視器，但是在莫名亢奮，苦惱，憤怒的各種情緒的驅使下，他還是畏畏縮縮地打開了監視器，畫面上，一臉興奮的楊訫悅已經回到了那狹小的公寓里，她正邁著不太地道的模特步，豐滿的臀部隨著她的動作左右扭動，那有些緊繃的短裙下方早已被淫水打濕了一部份，身上的衣服早已被她挨個解下，散亂地扔在地上，那光澤滑膩的肌膚，胸前那對晶莹剔透的乳房一一從衣服，從紫色蕾絲胸罩的束縛中解脫。

  “啊~總算~”楊訫悅愜意地撫摸著自己的誘人腰肢，在鏡子前擺出各種pose，她双眼迷离的看着鏡子里的尤物，

  “看我保養的多少，又增大了幾分”像是在述說給監視器前的吳大偉聽的一般，她捏了捏胸前那對足有34D的巨乳，臉上頓時飛上幾朵紅雲，她用双手慢慢的褪下那白色的短裙，露出裏面紫色的丁字褲，還有那側漏的彎彎曲曲地陰毛。 

  “呀，”楊訫悅輕吟了一声，又用手撥開那已經變得濕漉漉的小褲褲，露出裏面早已氾濫著洪水的小穴，嫵媚地笑了起來，“然然怎麼還不回來~”，嗲嗲的声音媚入骨髓，

  楊訫悅蹲了下來，將蜜穴正對著跟前那碩大的落地鏡，她一手使劲搓着自己的乳頭，另一只手熟練地在下体泛乱的小穴中正来回的进出着，

“啊~啊~，啊”她又情不自禁的浪叫了起来，一些淡白色的液体顺着来回进出的手指，稀稀疏疏地噴在地上，鏡子清晰地照出了楊訫悅那副淫亂的模樣。

  '^  

  “！”吳大偉聽著楊訫悅的浪叫聲，下體在極度的憤怒中早已堅挺的不行，他右手死死地抓著那根火熱的棒子，狠狠地擼了起來，這些天的監視，已經讓他對那熟悉不得不能再熟悉的身體湧起了奇怪的性慾。

  “啊~啊啊~”楊訫悅忍不住大聲嬌吟了一聲，雙腿緊繃，小腹一顫一顫地，右手無力地從小穴中滑出，透明的腥臊的粘液如同開了閘一般，一股一股地湧了出來，在地上慢慢形成了一個小水窪，

  “想要啊”她貪婪地吮吸著手指上的淫液，

  “這就是我自己的味道，多少次都不會膩呢”，楊訫悅淫荡的轻吟著，她好像回味无穷似的，飢渴地吮吸著她的纖纖玉指。

  “騷貨，居然自己一個人做這種事，”監控器里傳來那個男人--王然的聲音，吳大偉也完成了自己第一噴射，渾濁的精液糊住了監視器的一角。

 “今天，今天可以了~我，我要把一切都，都送給你”楊訫悅羞紅了臉，但她的身體卻與她的表情不符，開始扭著白皙的臀部想要站起來，卻被男人從上面死死壓住，只聽一聲拉鏈聲，一根滾燙的肉棒就抵在楊訫悅的花蕊邊緣，稍稍在門口磨蹭了片刻后，

  “快，快~，幹死我，”便在楊訫悅的催促下，王然一捅而進，宣告著作為女孩生活的結束和作為真正女人生活的開始，那鮮紅的處女血順著兩人的結合處向周圍淌去，

  “不，不....”吳大偉痛苦地看著那個揪心的場面，老二卻再次硬了起來。

  “啊”楊訫悅雙目翻白，半吐著舌頭，只能偶爾用鼻音呼呼兩下，剛才那一下太過突然，令她全身都在顫抖，“痛..痛~”她小聲的呻吟著，臉色蒼白，額頭上浮出豆大的汗珠。

  “過一會就不痛了~”王然伏在她耳朵旁邊溫柔地安慰著她，肉棒有些艱難的擠開楊訫悅那緊嫩的處女地，肉壁緊緊的咬著肉棒，絲毫沒有分開的意思

  “呼，好緊~處女的果然，果然~”  渐渐的，王然抽送的速度在突破了一層層嫩肉的包圍后，不知不觉的加快了速度，楊訫悅也从剛才默默的痛苦輕哼变成轻声的歡快淫叫，她吹指可弹的肌肤亦亦披上了一层香汗，

“啊哈哈哈。。這，這就是~”她斷斷續續地，聲音里帶著極度的欣喜，

  王然無時不刻都能感到那個蜜穴正开始收缩，一阵暖流不停地冲洗著他的小兄弟，爽，太爽了。

  “啊~討厭，”楊訫悅有些迫不及待地高潮了，兩人之间的交合處不断的湧出一股股甘泉，

  “做，做女人真好~”楊訫悅媚眼如絲，側著臉蛋邊喘著氣，有些癲喜地喃喃自語，但是王然并沒給她喘氣的時間，真正瘋狂的淫戲開始了，温热的肉壁被肉棒一次次衝開，楊訫悅放肆地將兩腳成M型分開，整個人被王然壓在身下就是一頓狂干。

  “吖，吖~，吖”楊訫悅的浪語突然變得尖銳，在稍不设防之下竟然马上丢了！在一聲聲慘叫下，楊訫悅全身激烈地顫抖著，繼而抖出幾股滾燙的騷水，翹臀有節奏地超前一挺一挺的，每抖出一股淫液，便美美尖叫浪語一声t' u;]

  楊訫悅爽得两眼翻白，肉穴玩命的收縮著，勢要夾斷王然的大肉棒一樣，王然之感到腰間一陣力不從心，他乾脆順著身體的趨勢地坐在地上，將楊訫悅抱起，讓兩人相互結合的性器映照在身前的落地鏡中，

  “小悅，你，你潮吹了”王然看著由於換了姿勢后便看到那一股股濃濃的分泌物正從楊訫悅那飽滿的陰唇下噴出，自己也奮力提出身體里最後的幾股力氣，狠命地頂了幾下，死死地將肉棒頂在楊訫悅那肉穴的最深處，將滾燙的精液盡數灌了進去。 

 兩人几乎同时到达高潮，雙雙癱軟的倒在地上，楊訫悅一邊享受著肉穴中那溫暖的肉棒，一邊嬌喘低語著：“老公~親愛的~我好愛你，好，好愛你”

  王然則是冥閉著雙眼，動作放得十分輕柔地撫摸著楊訫悅的豐滿的肉體，親吻著她的秀髮，並帶著有點呻吟又憐惜的語氣，喃喃說道：“你這小騷貨，我，我也愛死你了”

 “這下，這下，就會結束了吧”吳大偉癱軟在碩大的老闆椅上，垂頭喪氣的龜頭上補滿了渾濁的精液，

  但是鈴聲猛然響了起來，吳大偉顫顫悠悠地拿起電話，

 “鈴，鈴，鈴，現在為你通告仲裁內容，您已背叛違約造成對方名聲下降，對方選擇將契約期增加10日，您以後當衆自慰的行為將會得到默許”

 當衆自慰？什麽東西，但是吳大偉腳一軟差點癱坐在地上，還有又是10天，猛然間他似乎明白了什麽，環顧著周圍，那原本隔開的辦公室的玻璃早在剛才他的發洩中損毀了大半，剩餘的根本無力遮掩他的行為，剛才他對著監視器那番大喊又自慰的舉動被周圍的同事全部看在眼裡。

  “是你，是你！”吳大偉死死地盯著監視器里的楊訫悅，她正滿足的依偎在王然懷裡，一旁的手機正在一閃一閃的，放出淡藍色的光芒，

  “啊啊啊！！！！！！！又是10日，10日”吳大偉如同發了瘋似的，用腦袋一次次撞著監視器，一次比一次狠，鮮血順著額頭流了下來，心中那份揪心的痛苦又一次降臨，狠狠地揪扯著他的心臟，那一次次推延的契約期，就好比絕望正在一口口吞噬掉他心中僅存的，也是最後的救命稻草。

  許久，整個辦公室沉寂了下來，就連空氣似乎也被凝結成塊，吳大偉睜開眼睛，那雙充血的眼睛恐懼而又癲狂地顫抖著，瞳孔失去了活力，縮成一團，

  他癲狂地高喊著，卻又雙目無神，仿佛像是失去了最後的生存意義一般，連嚎叫的聲音聽起來都失去了活力，

  “不要了，什麽都不要了，”說罷，他看了看一旁的玻璃，突然發力，健碩的身軀狠狠地撞在上面，破碎的玻璃隨著那一道身影從15樓垂直地落在地面，只留下一朵盛開的紅花，

  死神降臨在紅花身旁，揮舞著鐮刀帶走薄命之人的靈魂。

 而另一處，卻是完全不同的另一幅場面，稍作休息而醒來的楊訫悅正有些狼狽地跨坐在王然身上，扭動著她那纖細性感的蠻腰，調整著身姿，好讓自己不會跌下來，她搓揉著自己滿意的奶子，還時不時用手撫摸著自己的臉頰，感受著上面因為害羞而滾燙的臉蛋，用力抓捏著自己的頭髮，再用力的搖著自己淫蕩的臀部，盡情地享受著女人應有的快樂，她秀美的臉上卻盡是邪淫的笑容。

  “鈴..”她稍稍放緩了腰肢扭動的頻率，拿起一旁的電話，*

  “由於契約方死亡，該契約失效，但由於個體死亡，您將繼續留在這個身體，作為補償，你有如下選擇，一,進一步獲取該身體的完整使用權，二，保持現狀。”

  “我選一，”楊訫悅柔聲說道，

  “您將獲得完整的使用權，謝謝使用，嘟嘟嘟嘟-”

  “干什麽呢，小悅悅~”王然感到楊訫悅的動作停了下來，他睜開眼睛，看了看。

  “沒什麼，對方問我訂購的包包要什麽款式呢~”楊訫悅頓了頓，眨了眨那雙泛著徐徐水波的雙眸，不懷好意地看著王然，“接下來，我要吃了你~”帶著無比親昵的聲音，兩人彼此交流著所懂所知的甜言蜜語。

  “唔，原來，原來要這樣~”楊訫悅半閉著眼睛，重新扭動起腰肢，但是同剛才的不熟練相比，她似乎能更好的更完美的扭動起她的腰肢，因為13歲的那年她被選為校舞蹈隊的記憶正逐漸改變著她的動作，長達三年的苦練讓她懂得如何掌控自己的身體，做出那一個個複雜高難度的動作，楊訫悅也能在獲得那令人顫抖地快感同時，察覺到體內那根肉棒的變化，比如正頂在她的身體的哪個部份，說的誇張點她都能感覺到龜頭上傘狀模樣的起伏，也開始懂得怎麼弄才能讓肉棒消體內那份瘙癢，

  “你好棒，你好棒~”王然吃驚于楊訫悅越發熟練地技術E

  “好愛你，好愛你，”楊訫悅留著熱淚，對男人的本能追求，也逐漸融入到她原本有些扭扭捏捏的心裡，這是出自內心的愛慕，她刻意放緩了節奏，好讓兩人彼此都能登上高潮的山峰。

  但是腦中傳來的那一陣陣溫癢的舒適感仍然在擴散，順著血管順著神經，流遍她的全身，那是從出生時，懂事起的那些童年的記憶，從上學，和同學們的歡快時間，從被告白，害羞而有些苦澀的心情，所有的一切的記憶正在她腦中慢慢地，十分自然地溶在她目前所主導的思想里，不會為此而感到身份的錯亂，也不會有什麽記憶的混淆。

  “嫁給我吧，小悅”王然猛然將楊訫悅的臀部緊緊地壓在他的陽具上，還往上挺了挺，讓她感到又是一陣快感襲來，混合著幸福讓她酥軟了身體，懶懶的躺在王然身上。

  “嗯，嗯，嗯”楊訫悅嬌喘著被王然攬在懷裡插著，能感到體內那正在迅速膨脹、發熱，龜頭頂塞到她的子宮前，一股火熱的岩漿奔洩而出，令她瘋狂地尖叫著，大力揉抓著自己的頭髮，也落在王然的身上，紫色的指甲在他身上劃出一道道血痕，宣洩著她心中的那份舒爽，那份瘋狂，滾燙精液隨著強而有力地噴射成功地進入她的子宮內。

  楊訫悅感受著肉壁被猶如火燙般的刺激，自己猶如那最為乖巧的貓咪，趴貼在王然寬廣健壯的胸脯上，靜靜拎聽著他的呼吸，還有他正逐漸平緩下來的心跳，嗅著那令人心安的氣味，心中充滿著無比的幸福，慢慢地入睡。

  三個月后，市內百年里最為波瀾壯闊的婚禮在新落成的奢華的王氏高層大廈里舉行，美麗的新娘子幸福地依偎在英俊的新郎懷裡，接受眾人的祝福，新娘的父母也為此感到高興，為自己女兒的出嫁而感到喜悅。

  各位賓客紛紛恭賀這對新人，同時也為新娘潔白婚紗下那微微鼓起的小腹，為新的生命祝福。

  契約基本規則，甲方和乙方不允許奪走對方的性命（包括直接，間接的主觀謀殺），不允許主觀暴露雙方已經交換的事實，違者將付出性命。
<!-- tcd_main_text_end -->

