# _交换__霸总与熟妻交换后成为了死对头的娇妻（完结）_



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本档案是一部围绕跨性别与复杂人际关系的小说，讲述了18岁的钟琳接手家族产业后，与小姨简伶及傅霖枭之间错综复杂的情感与家族斗争。钟琳是钟家继承人，自小生活艰难，经历了母亲的去世和父亲的冷漠，性格冰冷且强势。简伶作为她的姨妈，努力保护钟琳并与钟家的继承人傅霖枭形成对立，涉及复杂的血缘关系和性别认同。故事通过他们的互动揭示了关于爱欲、权力、家族责任、身份认同的深刻探讨，文本中包含对传统性别角色的挑战，展现出亲情与爱欲交织的情感线索。情节中夹杂着强烈的视觉描写，如“钟琳身穿香奶奶家限定的小香风黑色职业套装，衣服包裹着性感的身躯”，且包含了一些涉及成人内容的描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _交换__霸总与熟妻交换后成为了死对头的娇妻（完结）_.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 66848 bytes                           |
| MD5             | c3ebd8c5575b99463ad62c81716a03a0                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 家庭关系, 跨性别, 性别认同, 复杂人际关系, 权力斗争, 纯爱, 强奸, 继承, 复仇, 同性爱, 情感纠葛, 私生女, 成人内容, 身份探索, 成长故事, 冰美人, 浓厚情感                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
自我介绍：大家好，我叫海盐奶绿要少冰，大家可以叫我阿盐，希望加入这个平台受到大神的指点和希望自己文笔的进步，分享自己的一些奇妙的想法。

原本有一些邮箱问题一直没有发表文章，但是现在已经很好的被解决啦！这篇文章小小的润色一下，结局原本是想open ending 的，但是有了一点奇思妙想之后给了一个比较仓促的结局吧！

背景：

钟琳  18  钟家继承人，出生时母亲大出血走了，独自一人生活，国外商科硕士读完，回国接手家族产业。

简伶   30 帮助女主争夺家产，是女主的小姨，但被女主父亲强娶成为了继母，草包美人，因为她是私生女，所以没有人喜欢她，就连他的名字也是在嘲讽她，只有女主母亲一人出手帮助她，并让她保护自己的女儿。

傅霖枭 25傅家继承人，在母亲的疼惜保护下长大，在18岁时，父亲让他杀死母亲，并让他接手家族产业，在那场生日会上，他失手杀死了自己的亲生父。

全球有四个家族鼎立在经济的顶端，其中以傅钟两家为首，两个家族不分伯仲，实力不相上下。

但是家族间普遍有一个问题就是嫡系血脉传承却稀少的问题，基本每个家族只有一个继承人。

在前不久经历过了钟氏家族的动荡过后，继承人便被嫡系正统大小姐拿下，以干净迅速的手段处理完了家事之后，迅速接手家族产业。

世人皆知钟家大小姐是个冰美人还有学霸buff的加持，十岁出国用八年的时间在国外创立了ZL集团，还用五年的时间培养国际顶尖医疗队，而且还从著名的霍尔沃兹商学院成功拿到硕本连读学位，还是荣誉校友，而且据说她容貌冰清玉洁，宛如仙女下凡，不食人间烟火，同时还有人说她手腕狠戾，下手凶残果断，还是个同性恋，当然谣言很多，还有很多真实的信息，例如她的继母是她神秘的小姨，也就是她母亲的妹妹，在大小姐六岁的时候嫁给了大小姐的父亲，一个将近40的中年油腻大叔，只有18岁的小姨一边照顾六岁的大小姐还要一边伺候性需求不满的中年大叔，在她将要迎来自己30岁生日之时，将近50岁的丈夫因为荒淫过度死了她成功的扶持钟家大小姐钟琳，自己的外甥女上位。

A国国际机场

“钟董，私人飞机已经安排妥当，15分钟后登机。”

“好的，你先下去。”

钟琳身穿香奶奶家限定的小香风黑色职业套装，衣服包裹着性感的身躯，一头乌黑亮丽的大波浪披散在肩膀后面，手上裸色指甲微微动了动，从爱马仕鳄鱼皮包中拿出手机，打出电话。

“喂，姨妈，我要登机了，三个小时后就可以到家，今天晚上陪你逛街，再给你挑挑30岁生日会上的礼裙怎么样？”

电话里传出了遇到温柔的女声。

“好啊，零零，上一次那条酒红色的小短裙一定要买下来，你穿上去简直太好看了。”

“好，一定要等我回来！”

钟琳挂完了电话，她知道自己很喜欢自己的小姨，甚至超过自己素未蒙面的母亲，而且这种喜欢是畸形的，她眺望远方，随意的拨了拨自己的长发，拿上包，向登机口走去。

走到私人登机口，遇到了一个意想不到的故人。

傅霖枭。

傅氏集团董事长，一个被网友称为性冷淡的男人和最想和自己睡一觉的男人。

深墨色的瞳孔，小麦色的皮肤，一身手工定制高端黑色西装包裹着他雄厚的身躯，把它的野性和痞气还有那拒人里外的的气质散发的淋漓尽致，还从身上散发出威慑力和高贵矜持的气息。

钟琳停下脚步，参出手，对着眼前这个身材壮硕且高大的男人说。

“傅董，好久不见！”

钟琳冷漠又高贵的语气，显得礼貌却又有距离感。

“恭喜钟董成功上任！”

语气中带着轻佻和不屑，从裤兜里伸出手与她半掌握手。

“谢谢，傅董的祝福。”

钟琳心想他真是一个没有礼貌又无趣的男人。

来回拉扯还寒暄了几句之后，钟琳提出离开的潜台词。对方很快就听说了其中的意思，也并没有想久留她，于是客套性的说了一些话语便分道扬镳了。

“钟董，你觉得傅董怎么样？”

旁边的安助理是钟琳从国外认识陪伴了八年的朋友兼助理。

“不怎么样，不如你男朋友。”

语气中带着玩笑的口气。

“那当然，我的眼光不是一般的高，所以说男人还是要趁早下手才行。”

“嗯~”

此时钟琳已经放飞思想没有在听小助理的唠叨了。

“所以说，钟董，你要趁早找个男人，虽然现在18岁风华正茂但是你要考虑考虑……”

安助理看到钟琳左耳朵进右耳朵出的样子，识趣的闭上嘴巴。

三个小时过后飞机很快就就停留在了在Y国钟氏家族最为核心也是最大的庄园草坪上。

“零零，小姨给你准备了鱼汤，你快尝尝，味道怎么样？”

简伶折纤腰以微步，眸含春水清波流转，头上乌黑秀丽的卷发披在肩上，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，粉红色的蕾丝贴身睡裙，外面披着墨绿色的羊绒毛毡，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。

睡裙是吊带短裙，裙边刚好露出了膝盖，胸前是粉红色蕾丝勾边裹胸，露出了她的丰满白玉的巨乳，身子轻轻转动裙边散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身粉红色收腰蕾丝短裙凸显出她腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此一袭丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬。

没错，这位拥有成熟女人美丽的女子就是她的小姨。

“姨妈，你怎么又在外面等我？这天气这么冷，要是把你给冻感冒了可不好，快点进屋吧！”

钟琳握着美人的手走进了专门为姨妈定制的敞开式厨房中。

“来尝尝，喝点汤，暖暖身子。你这几年真的是光长个，我怎么喂都把你喂不胖，你说说你是不是有什么秘诀？让我也变得瘦一点。”

姨妈看了看钟琳，上一次测身高已经是一米七二了，虽然说该长肉的地方一点也不少，但是看上去还是太瘦了，平时给她吃补品也没见胖多少。

“姨妈又不胖，你这是丰满，我都羡慕不来的。”

简伶，

是姨妈的名字。

（以下是姨妈的视角）

已经很久没有人叫我的名字了，我和姐姐相差了12岁。是父亲的私生女，刚刚来到那个家时才六岁，那时候的母亲可以说是风华正茂，18岁的母亲只钟爱一个男人，那就是钟家独子，姐姐见到我的时候并没有嫌弃我的出生，甚至带着我认识了很多，我从没有见过的东西，21岁，姐姐满眼都是她的那个少年，并且成功地嫁给了他，离开家的时候还把父母嘱托给了我，在结婚典礼的前一天，我最后一次跟姐姐睡在了一起，只是相伴三年，我对于这个家最大的期望就是姐姐，也是因为姐姐我才愿意呆在这个冰冷的家里，因为家里只有她是温暖的，自己母亲的冷言相对，父亲的不理不睬，姐姐母亲的不满和怨恨，只有姐姐是温暖干净的。姐姐嫁出去之后，我便离开了家，选择了打工挣钱，九岁的我被一位因为学历不够却经验充足的老医生看重，在一家医院当一个小护士，三年过后，再次见到姐姐，是在病床上，她的下体全都是血，肿胀的肚皮，因为刚刚生完孩子后，像泄了气的皮球一样，可怕的妊娠纹像蛇一样趴在姐姐白皙的肚皮上，她脸色苍白，躺在床上，怀里抱着那个孩子。

“妹妹，我三年前把你安排在这里，是为了保护你，姐姐待你也不差，我因为一个渣男把自己变成现在这个模样，家毁人亡，也是后悔至极，保护好我的孩子，小名就叫00，因为连在一起就是无限大呀！”

姐姐看了我一眼之后，撇过头，温柔的看着孩子，安详的闭上了眼睛，最后，因为产后大出血止不住，离开了。

第二天早上，我正因为姐姐的离开而难过的时候，那个渣男找上了门，抢走了姐姐的孩子，并给它取名为琳，为美玉，我始终抵不过他们，孩子被抢走了，我只能收拾姐姐的遗体，当我把姐姐的衣服掀开的时候看见了身上青一块紫一片的淤青，还有身上大大小小的伤，我想着在家里像小公主一样的姐姐，在他们钟家竟然如此不受待见，还有自己的那个外甥女被渣男给抢走了，也不会有什么好日子过，但是现在自己又太弱小根本打不过他们。

我只能屈辱的把姐姐的遗体埋葬在她的父母旁边，希望她永远可以当那个天真的小公主，我才知道那三年的时间钟家吞噬了简家家产，几乎整个简家人都死了，只有她一个，因为当时的离家出走和姐姐的保护才幸免于难，所以在她18岁最风华正茂的时候选择去勾引40多岁的老钟董，这12年也算是为姐姐报仇了。估计现在唯一的不舍也就只有这个外甥女了。

等回过神来，钟琳递给姨妈空荡荡的汤碗。

“姨妈，你这汤煲的真好喝，我还要再喝一碗。”

钟琳没有原来的高冷和冷漠，像一只温顺的小猫一样，黏在她的身边。

“就你这小嘴甜，晚上逛街，姨妈开车！”

上一次钟琳开车因为想要飙车炫技给姨妈看，可是扣了不少分。

“姨妈，你是不是还在记我上一次扣分的事，以后不会的啦！”

当冰美人撒起娇，任何人都是抵挡不住的，更何况是容易心软的姨妈呢？

“好了，今天你肯定累了，回去补觉，我们明天再去逛街！所有事都延到明天！”

“我就知道，姨妈就是我肚子里的小蛔虫，什么都逃不过你的眼睛。”

“你看看你的黑眼圈都多黑了，快去，不然长大了，可是会长眼袋的。”

“好啦，我最听姨妈的话啦！去睡觉啦！”

“别忘了洗漱，你这小孩最懒了。”

“我永远是姨妈的小孩儿。”

说着姨妈抱着比她高半个脑袋的钟琳。

钟琳头抵在姨妈的脖子那，吸了口像吸大麻一样。

“姨妈，你真香！”

“你去洗澡也会香香的。”

虽然每天忙得不可开交，但是每天晚上钟琳都会和姨妈一起散步，亲自帮姨妈筹备30岁的生日宴会。

一个多月过去了，在生日宴会的前一天，姨妈特意洗好澡，跑到钟琳的卧室，想和她一起睡。

“00，今天我想告诉你一件事，这件事是我做错了，但是你要答应我，不能生气。”

“我不会生姨妈的气，你告诉我，不管你犯了什么错，我都能帮你兜着。”

“我怀孕了，孩子不是你爸的。”

显然在擦头发的钟琳瞬间蒙了。

“不是，怀孕？怎么可能？”

平时冷静干练的钟琳瞬间慌了起来，并且这个孩子的父亲还是未知的。

“这个孩子是谁的？”

“你怎么怀上这个孩子？”

“这个孩子多大了？”

“你要打掉还是留下？”

钟琳一下子抛出了所有的疑问，原本在手上的毛巾掉在了地上，眼眶瞬间就红了，像是有泪花要涌出来一样。

“我也不知道，查到的时候已经快三个月了，孩子父亲，我也不知道，我只知道三个月前我去了一次酒吧，去找你爸，我以为我被他又做了一晚没有在意，而且你爸的身体也知道，浓度已经不高了，我之前查过这孩子和你爸的基因对比，对不上，但我觉得孩子是无辜的，所以我要把他生下来。”

“我可以接受这个孩子，我们可以一起把她养大。”

“00不生我的气？”

“我为什么要生你的气？”

“你不会觉得我怀了一个不知道父亲是谁的孩子？还要固执的把他生下来，怪我吗？”

“不会啊，我喜欢姨妈，所以我会尊重姨妈的所有决定，再说了，我又不是养不起一个孩子，怎么会生姨妈的气呢？”

“00对我真好。”

姨妈一下子扑倒钟琳的身上，她稳稳的接住了姨妈，硕大的胸部在她的眼前晃荡。

“都要当妈妈了，你是不是要稳重一点？”

“又没事，来姨妈抱着你睡。”

两个人像小时候一样，明明比姨妈高的钟琳却像一个小孩一样紧紧的抱着姨妈的腰，把头砥在姨妈的脖子那，像个孩子一样向大人讨要糖吃。

一个晚上很快就过去了，姨妈的30岁生日会很盛大，毕竟钟琳在姨妈身上不会吝啬钱。

但是就一眨眼的功夫，姨妈竟然在外出回来的路上遇到了车祸，导致脑子被撞，还有严重的脑出血，变成了植物人。

一下子可以说是天打雷劈，钟琳把钟家私人医疗团队全都召集回来，却也没有办法扭转场面。

但她不知道的是，姨妈的计划已经开始了。

“钟董，明天的国家经济会YJH邀请您出席，您参加吗？”

“参加。”

“好的，那明天六点半我到庄园来接您。”

说完，回应他的是电话被挂断的声音。

在姨妈变成植物人之后，钟琳日夜不断的守在她身边，据说变成植物人后一周被家属唤醒的可能性是最大的，如果在两年内，植物人都没有苏醒基本就一辈子不会醒了。

钟琳整整在床边守了一个月，亲手照料姨妈。

出车祸那天被紧急召回的医疗团队，在钟琳照顾姨妈两周之后，原本判定姨妈植物人的张医生，被紧急召回，告知他的事是一件足以震惊所有人的事，原本姨妈的B型血竟然变成了罕见的熊猫血，原本雪白的白虎，竟然迅速长出来黑色的绒毛，手臂上有一颗痣和屁股右侧的痣都消失了，甚至还在左手上长出了一颗痣，她立马想到同样左手有痣的就是和她前不久握手的傅霖枭，但是没有依据的猜测都是具有不确定性的，但在内心埋下了一个疑惑的种子。

傅霖枭人家堂堂一个万亿集团的董事长，怎么可能和自己亲爱的姨妈有关系，或者说他们两个怎么可能会有关系呢？张医生查了一周都没有查出什么，但是这一周姨妈的变化可不少，先是指甲突然变得硬，还变短了不少，再是屁眼从原本的粉红色变成了深褐色还有点偏黑色，血管也变粗了不少，更加离谱的事是在右边的眼尾处，长出了一颗和傅霖枭一模一样的桃花痣。

所有见过傅霖枭都知道，他的右边眼尾处有一颗标志性的桃花痣，使他在别人印象中过目不忘，这么明显的变化，不禁让人联想，和当时的猜疑又如出一致。

在全球经济会议上，傅霖枭身穿一身白色西装配深色衬衫，看上去温文儒雅，却和他小麦色的皮肤所散发出的野性相辅相成，并没有让人感到格格不入的感觉。

钟琳看到他脸上消失的桃花痣没有讲话，只是在他下台准备离开的时候叫住了他。

邀请他，谈话。

“傅董，这段日子过得还好吗？”

“我过的不错，但钟董日子一定过得不好。”

“我想请问您一件事情一定要如实回答。”

“好啊，我一定如实回答。”

“您最近身体上，有没有什么变化？”

原本慵懒坐姿，一只手低着头，另一只手摇晃酒杯，斜看着她的傅霖枭眼神中转变了一下。

“没有，怎么？你觉得我要死啦？要给我出席葬礼吗？”

“没事，就是慰问你一句，那没什么，我还有事就先离开了。”

钟琳离开后，傅霖枭一只手捂住了裆部，他当然知道自己身体上的变化，但是这并不能成为自己的弱点，但他有预感，他身体变化肯定和钟琳脱不开关系。

他也知道，她现在最头疼的一定是姨妈的问题，那她又是怎么知道自己身体的变化呢？

回到庄园，直奔医疗室钟琳迫不及待的想要看到姨妈。

“张医生，我姨妈现在怎么样？”

“说起来很难相信，但是我必须要告诉你，不光血型变了，竟然连血管都换了，而且脚趾甲也换了，而且现在发现你姨妈的腿部和胸部正在长出大量的毛，我这几天，通过研究猜测，你的姨妈正在往一个男性的方向转变，因为她体内的雌激素下降，雄激素分泌过多，是正常人的20倍，而且之后不知道会发生什么变化，只能走一步看一步。”

钟琳一下子呆住了，但是她很快就知道自己的猜想一定是对的，只不过傅霖枭因为不相信自己，所以才不告诉她，所以她必须自己把他抓回来，和姨妈一起研究，但是怎么才能把这个神秘且强大的男人抓回来呢？

会议结束之后，傅霖枭并没有回到酒店，而是来到了地下黑市，人们都知道地下黑市是由武器军火生产商的傅霖枭掌管的，是每一代家主黑吃黑的基本，黑白通吃是家族的基本套路。

“给我拿一套夜行衣，还有一把新型手枪，抓手枪。”

“好。”

傅霖枭亮出来黑市金牌之后，那里的商员连忙从后面拿给他顶尖想要的东西，黑市只有一块金牌，能拿着它过来的非富即贵。

他很快就准备好，虽然他平时都是高高在上的董事长，但他在没有接管家族企业之前是一个杀手，帮家里完成黑道任务，也算是黑吃黑的强者，而且自保能力是家族最看重的一项任务指标，他当然也不会差。

他很快就翻过了围墙到达了庄园内部，他早就把内部的地位图记在了脑子里，他小心翼翼的向钟琳的书房找去。

“钟董，有人入侵！”

一个拿着枪的保卫跑了过来。

“没事，将计就计，去外面守着。”

钟琳很开心，猎物竟然自己送上门，都不用去找。

傅霖枭很顺利地到达了书房，看到的有很多家族企业的合同书和计划书，但他都不屑一顾，他发现姨妈的身体变化竟然和他相同，甚至可以说是他们俩正在互换身体，而且最重要的是她姨妈现在是植物人，谁会把他和一个植物人捆在一起。

“傅董，大晚上不请自来可不是好习惯。”

“你是故意引我过来的，不是吗？”

“是啊，你主动送上门，都不用我抓，不是正合我意吗？”

她拿起别在腰间的麻醉枪，砰的一下发了出来，打在傅霖枭手臂上。

“这个麻醉度只能让你动不了，或者说是小幅度动，但是还是可以保持清醒的意识和触感的，你放心，我不会杀了你，毕竟我也付不起这责任，进来，把他抬到医务室去。”

他被抬上移动床，被推到医务室之后，张医生把他的衣服剪光，一种羞辱感和无助感涌上心头，上身剪完之后，下半身却被他给叫住了。

“你要是敢剪，我就让你尝尝什么叫做生不如死！”

“钟董，我还剪吗？”

“剪！”

钟琳看出了他的犹豫，利落的抢过剪刀，直接朝他的裤子上剪，很快就露出了一个完美的裸体男子。

全体是小麦色的皮肤，胸口有两颗粉红色的小豆子，胸肌练得很不错，八块腹肌很明显，还有人鱼线，腿部肌肉极其发达，可以和雕像有的一拼，最后的遮挡物只有他那条黑色贴身平角裤，钟琳一剪刀下去，短裤就没了，露出了他雪白的白虎，和她的小麦色极其不搭，但是那长度极其可怕的阴茎，还有那青筋暴起的凶神恶煞的感觉，还有那两颗和鸡蛋差不多大的蛋蛋，钟琳忍不住摸了一下，谁知道阴茎就起反应了，挺的老高直直地立了起来。

“没想到傅董竟然如此精力旺盛。”

他没有回答她的话，只不过脸变得特别红，被一个女子调戏了，还比自己小七岁，你能有什么感受？

“身体检查。”

“好的，钟董。”

说完，钟琳便去看姨妈，她腿部的毛已经长的很茂盛，原本光滑柔软的胸部也长出了一层厚毛，刚剪开傅霖枭衣服时她也发现，他的体毛正在缩短，像是要长回去一样。

钟琳握着姨妈柔软的手，郑重的说。

“姨妈，你醒醒，你这样我好害怕，你是我唯一的亲人了。”

很快，身体检查就结束了，张医生走过来汇报。

“这变化完全符合夫人的变化，而且傅董体内的雌激素也是在成倍增加，可以说他们两个的身体正在互相交换，这是我从来没有见过的，可以说是奇迹。”

“那有什么办法，可以让他们换回去吗？或者说现在就停止交换？”

“这我也不知道，再说你妈现在处于昏迷阶段，对于她来说是一件好事，可能因为身体刺激恢复的可能性会高一点。”

“这只是你的猜测吧？”

“有一定依据，但是身体交换这种事怎么可能会随便遇到？我也是第一次见，也只能走一步看一步，保证生命没有危险。”

“好。”

钟琳觉得她要去招待一下那位不请自来的客人。

“傅董，你感觉身体怎么样？”

“很好！”

“你内心很清楚，你的身体正在和我姨妈的身体做交换，而我姨妈是一个植物人，而且现在的医疗并没有治疗的方法，你们是第一例！”

“你想说什么，可以直说。”

“我知道傅董一定是个大忙人，但是我希望您可以留在庄园里知道这个变化结束您和我的姨妈换回身体再离开，只要你在庄园里，干什么都可以，而且不会限制您的自由活动，你有什么要求我可以尽量满足。”

钟琳心想这是自己最大的让步了。

“我不接受的怎么样？”

“那就不要怪我不客气了。”

傅董知道现在一定是凶多吉少，所以他选择接受，并且自己的身体变化和她亲爱的姨妈一样，她一定不会伤害自己，也不能亏待自己。

谈论完这件事情，已经是早上五点，钟琳补了三个小时的睡眠之后，就往公司赶去，她给傅霖枭一台电脑，以便于他办公。

傅霖枭待遇很好，有专门的办公室卧室餐厅之类，保证它的私密性，傅董告诉他们自己要外出旅游，时间不定，工作发到邮箱解决。

（以下是男主视角）

第一天到这，感觉还不错，代表雄性的体毛没了，不过还不错，以后考虑可以剃掉。

次日早上

傅霖枭吃完早餐，用餐巾优雅的擦了擦嘴之后，对已经吃完，正在看早报的钟琳开口。

“我需要参加，明天A国全球性的金融大会。”

“那场金融大会举行起码一个月，你能保证你的身份不会发现吗，况且最近A国不太平，之前的顶级豪门金融大会你不已经开过了吗？”

“这场金融大会会影响后面金融链断裂问题，我不能保证我的集团能安全度过那段时间，所以大会出席的意义很重要。”

“行，那今天晚上出发，你看看需要什么东西，要准备的。”

“…”

阳光洒了下来，钟琳雪白肌肤丝缎般的华丽，眸子里是一望无际的幽深，原本是属于最明媚的天空的颜色，曾经闪着灼人的明亮。脸颊线条柔顺。漆黑的头发有着自然的起伏和弧度，散下来，令人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感。

傅霖枭一下子看入了迷，钟琳却没有在意，看完报纸后，便自行进入了书房。

直到晚上钟琳才出现在他的面前，她穿着最新款香奶奶高定白色羊皮女士西装出现在了他面前。

两人一起进入私人飞机之后，钟琳并没有多去理睬他，而是独自一人在私人飞机的私人书房开会，傅霖枭在处理公司文件，两个人各忙各的。

将近凌晨，钟琳三个小时的视频会议结束，终于可以安心的睡觉，她走出书房看见，傅霖枭在餐厅等她，因为他的手边有一杯喝了一半的纯咖。

“你怎么还不去睡？”

钟琳知道自己的姨妈身体娇弱，这几年把身子养的比金子还要娇贵，纯咖这么苦的东西，根本喝不了，能喝下半杯已经是极限。

“等你，看今晚会不会变。”

“你打算就这样干，等一个晚上。”

“很快。”

零点的钟声敲响。

傅霖枭站了起来，把自己身上的衣服全都脱了下来，钟琳没有回避，毕竟之前已经看过了，现在也没有什么惊喜的。

飞机上开了暖空调，并不会感觉很冷。

衣服脱下之后，有一种奇怪的视觉差，一个将近一米九的男人有一个雪白娇嫩没有一丝毛的白虎，胸口和腿部都没有毛。

钟琳直勾勾的盯着他的阴茎和睾丸，傅霖枭被盯着不好意思，伸出手去挡，然后就有一个以肉眼可见的速度看见。

他的屁股以一个极快的速度胀了起来，像一个气球一样，越来越大，直到和西瓜一样大之后才停了下来。

“之前也是这样，每个晚上都会变，而且时间很规定，就在凌晨。”

“你有什么感觉？”

“很奇怪，说不出来。”

翘翘的小屁股，浑圆而结实的臀部，浑圆上翘。

傅霖枭走起来，屁股一扭一扭的，感觉特别奇怪，原本男性的三角行内裤被撑的很紧，四角内裤被紧紧的抱着臀部，黑色手工西装的裤子在屁股的地方也被撑得死死的，看上去奇怪极了。

“我知道了，明天开幕会，你要上场，你最好自己解决一下这个问题。”

说完她便走向卧室去睡觉了，头也不带回的。

早上的开幕会上。

钟琳给他准备了一件深色的大衣，正好遮住了屁股后面，再加上A国天气较冷，这样穿并没有什么不合适的。

在会议上，钟琳并没有怎么表现，只是在观察傅霖枭，她知道这些的目的不过是为下一次的资金链拉几个无所谓的赞助而已，不过，据调查，并不完全是这样，只怕他这次来的目的也是为了在黑道上的一些活动可能被发现，紧急过来调整方案罢了，毕竟之前被黑帮盯上过，所以不能放松警惕。

钟琳一头黑色的秀发随风飞舞着，巴掌大的瓜子脸被墨镜遮住了一大半，嘴角冷冷的勾起，从透明的金丝框眼镜看到一双透着冷冽的蜜色瞳孔，取下眼镜，一双勾人的眼睛早已没了刚才的冷冽，仿佛你刚才看到的都是错觉，高挑火辣的身材被黑色吊带裙紧紧的包裹住，让人羡慕不已，细长的美腿踏着大理石地板，一切都是那么梦幻。

一件白色羊绒大衣，不惹半点尘埃，细长发丝衬托着那绝世的容颜，细细柳眉，应是款款温柔，却是微微皱起，显得倔强而拒人于千里之外，那淡然的双眸中，却不起一点波澜，婉约的脸蛋，看不出半点情绪，红唇粉嫩，却无倾国之笑，只是冷冷地点缀在那冰冷的脸上，那冷冷的气质，无疑在诉说着生人勿近。

在会议上几乎所有的男人都会多看她两眼，傅霖枭也不例外，他和钟琳住在总统套房，虽然住在一起，但是他还是在副卧室，并没有在主卧室，早晨出来的时候看见他穿着一件黑色吊带，配着黑色细高跟走出来，抹着红唇简直惊艳极了，好说歹说才让她把这件白色的大衣穿出来。

在会议上，钟琳结交了几个世家小姐和贵公子，谈了几个不大不小就几个亿的商业订单，很快就到了晚上。

在会议的楼上，有专门的舞会，傅霖枭当然不会参加这种无趣的聚会，带着一丝醋意拉着钟琳往地下停车场走。

“谈完了？”

“没有，是R国那边出事情，有几个大型的黑帮在那边搞小动作，拿我们的东西，我已经召集他们明天中午开会，现在飞机过去，两个小时就到，可以准备一个晚上的时间。”

“R国，很久没去了，倒是可以过去见见老朋友。”

钟琳微微笑了笑，打了个电话，准备私人飞机，便坐上主驾驶，傅霖枭乖乖的坐在副驾驶上，两个人以180码的速度飞奔了出去。

到了机场之后。

“以后你最好还是不要开车了，容易超速。”

“我分多，扣不完。”

…

11点到达了R国的机场

“我去见个老朋友，你先回酒店。”

说完她便开着一辆红色超跑飞奔往一个地下酒吧开去。

在酒吧，有喧闹的歌声，大型的蹦迪现场，喝不完的酒水，不堪入目的嫖娼，公主公子富婆鸭子数不胜数。

“K，我们这么久没有见面，你不想我吗？”

“00，这么久不见，你这次来又是想干什么？”

“陪一个人过来玩几天，想到老朋友好久没见了，过来叙叙旧。”

“你确定是老朋友，而不是老情人？”

“情人这词儿不适合我俩，我们俩是同类。”

“一个18岁的小姑娘跟我一个28岁的花花公子说是同类不好吧？”

“K，你这么说，那可就谦虚了…”

两个人一边喝酒一边畅谈…

呆在酒店的傅霖枭，自然就不乐意了，用电脑破解了超跑的定位，开着一辆中端品牌的特斯拉，赶往过去。

走到包间的时候就看见钟琳勾肩搭背着一个穿着花衬衫和红色大裤衩的俊美的男子，两个人已经喝的不省人事了，各自说的大话，不亦乐乎。

傅霖枭上去把钟琳抱了起来，还踢了k两脚，才解气的离开。

出了门之后，他把醉醺醺的钟琳慢慢的放在地上，让她靠着墙，依偎在自己怀里。

“00，你知道自己在干什么吗？”

傅霖枭用自己低沉的男嗓音勾引着他。

“傅霖枭，你这点伎俩就只够骗小白花，想骗我再修炼个十几年吧！”

说完便一手扯住他的领带一拉稳稳的亲在了他的脸颊上。

“听话了吗？阿枭！”

傅霖枭脸莫名的红了，不知道是害羞还是因为春心萌动。

凌晨，两个人一起稳稳的躺在了床上，傅霖枭看着自己的手连着手臂变得雪白，原本健康的指甲上涂上了红色的指甲油，变得妖娆又妩媚。

早晨醒来的时候，手掌温暖又柔软的触感刺激到了阴茎，让他在卫生间想排泄一下，谁知道刚刚握住自己的阴茎，就起了反应，自己的手竟然变小了，而且还变成了一个柔软的女人的手，一下子就直了起来，他撸了好几把才过瘾。

钟琳知道这个已经是晚上了，她看了看姨母那与她身材不匹配的大手，虽然说那双手很好看，但不适合姨妈。

由于手掌变了，所以不得不用手套来掩饰，女子娇小的手掌，被人看到肯定会怀疑，所以傅霖枭仅仅用了一个中午就想出了对应的解决方案，那就是杀鸡儆猴让人对他敬而远之。

凌晨，明显感受到手臂的肌肉正在迅速的减少，心脏跳的越来越快，也不知道为什么。

不过在R国这几个黑帮的势力并不小，所以需要一段时间来整治，傅霖枭不得不留下来，钟琳因为K也留了下来，不过他向她保证，最多一个星期。

第一天刚好是周一，钟琳早早离开了酒店，前往帝都大学。

傅霖枭就直接带着自己的一帮弟兄往其中一个黑帮的聚集资源地进发，傅氏财大气粗，枪和子弹还有车钱都不缺，仅仅用了半天就拿下了，之后用轮船运往欧洲。

傍晚，回到酒店，傅霖枭看到她还没有回来，直接一个电话打了过去，谁知道没有人接听？

它只好故技重施，去查她的手机，但是钟董事长的私人手机哪里是那么容易破解的，没办法，问了他助理才知道，她竟然去了R国最大的嫖娼地，春艳楼。

傅霖枭用着180码的超跑，直接飞奔到那里，因为手上有个枪，小姐们一个个退而远之，他问从经理那才知道她竟然到了顶楼包了一群鸭子。

他推开门便能看见，坐在中心的女子穿着睡袍，里面穿着黑色的吊带睡裙，而且还有蕾丝，文松柔软的黑色青丝飘散了下来，一群男的围在他身边，有捏腿的，递水果的，表演歌技，弹琴献唱的，宛如帝王一般挑选妃子。

旁边还坐着那个昨日和他一起喝醉酒的K

“0，你的小男朋友过来找你了，哟，看上去还生气了呢？”

“他和我可不是朋友呢。”

钟琳冷冷的回答道。

傅霖枭可不认同这话，直接上去把她拽起来在她耳边说

“你他妈少给老子惹事！”

“如果不出我所料，半个月后你就无法进行人事了，你还是多包几个女的享受你最后的快乐时光吧！”

“女人，你知不知道你在惹火？”

“那你就是玩火自焚！”

“你—”

钟琳绕过他离开了春艳楼，回到了酒店。

凌晨，很明显腰慢慢的向内收拢，原本的宽肩慢慢变窄，巨大的缩骨，他却没有任何声音。

傅霖枭醒来时就已经知道自己的手臂换了，肌肉没有了，并且两条白花花的手臂，虽然说触感不错，但内心总觉得怪怪的。

早上碰到她，钟琳看我的眼神也怪怪的，不过换谁都接受不了自己最爱的人，竟然变成了自己的死对头。

周二，清点过枪支弹药之后，计划第二轮的冲击。

周三，前往另一个集团的物资聚集地。

周四，顺利拿下物资，将两个巨大的黑帮势力压倒。

这三天，钟琳都和K一起相处。

第五天，中午两人便一同离开。

“你这么能吃醋，怎么没有吃KK的醋？”

“R国唯一的王子，未来的国王，虽没有妻子，但是妻妾无数，你不可能和他结婚。”

“你又不怕我和他是两情相悦？”

“他配不上你。”

很轻描淡写的一句话，却触动了钟琳的心。

（在交换手臂后，不可一世的总裁竟然在手机的备忘录里留下了日记）

第一天，臀部交换，预计后天回回傅家。

第二天，手臂交换，要增加每天的卧推次数和训练强度。

第三天，脚，原本43码的脚丫子变成了涂着红色指甲油34码的玉脚，不过它也撑不起我这么大的身体，只能选择躺在床上，等别人来伺候我。

原来的鞋子也穿不上了，我和那老管家聊了好久，才知道原来钟家大小姐小时候竟然这么悲惨，没有自己母亲那样的人保护，只有被小姨疼爱，怪不得这么疼爱这个小姨，那如果自己变成这个小姨，是不是也会被她疼爱呢？我瞬间被自己这个想法给惊到了，自己可是傅霖枭怎么可能要被一个女人疼爱？

第四天换的是腿部，很奇怪，女人的腿是怎么做到这么白，而且还软软的，很有手感。

原本自己的裤子穿上去空空的，也对，原本自己健壮的腿变成了两条白花花的筷子肯定又要换新的。

第五天换的是腰部，还有腹部，在做检查的时候发现里面的器官也换了，全身都感觉变轻松了不少，说明她身体还是健康的，我能感觉到身体变柔软很多，但同时我也感觉到自己已经慢慢变成了一个女人，而且还是一个身材丰满女人味十足的女人，这几天好像钟琳故意躲着不见我，估计是不想见吧！自己原来的衣服也穿的不是很合身，心态也越来越奇怪了，难道这就是变化产生的吗？

第六天换的是肩膀，明显变成了直角肩，我好像离雄伟的那个自己越来越远了。衣服也变成了越来越女性化的选择，从一开始的难以接受，到现在竟然还有点想要选择打扮自己的感觉。

第七天换的是臀部，原本自己的衣服估计已经穿不下了，我从来没有想过自己的屁股可以这么大，像两个皮球？还是两个西瓜一样，走起来一扭一扭的，好难受，不过我今天见到钟琳了，她看见我的样子，好像有点生气，又好像有点无奈，她给我请了老师过来给我上女性的仪态课，她用很强硬的口气说这个身体是她姨妈的，不是他的。

没办法，谁让自己现在寄人篱下呢？

之后，钟琳估计是想眼不见心不烦，选择出差几天，让我也可以清净一会儿。

我穿原来的裤子时候也会拉不上去，毕竟屁股大太多了，有种紧绷的感觉，所以大部分时候我都会选择裹个浴袍到处跑。但是会被钟琳抓回来穿衣服。

第八天，我发现自己的眼睛变了，原本的桃花眼变成了杏眼，看起来无辜又可怜，但是对于一个大男人来说，又是什么感觉呢？但是不可否认是好看的，我盯着镜子看了好久。

第九天，自己的眉毛和鼻子也变了，感觉呼吸起来更加不顺了。但是感觉脸变得越来越秀丽了，不得不说小姨真的是个大美人。

第十天，交换的是嘴巴和耳朵，怎么说就是很奇怪，而且自己的舌头竟然也变了，嘴巴那么小，还能吃东西吗？明眸皓齿，也不过如此吧！越变越好看，心情也会越来越好。我竟然主动去学做饭，还要煲汤，感觉做饭也不是很难啊！

第11天，交换的是脸型和喉咙，这个声音暖暖糯糯的，又有点偏御姐风，不过听起来心情还是蛮愉悦的，这几天心态也变得越来越好了感觉。还学了几个新菜式，尝起来也不错，之后要给钟琳尝一尝，让她知道我有多厉害，不对，给她吃什么？我们可是死对头。

第12天，换的是头发，除了长一点，需要扎起来之外，好像也没有什么苦，中午的时候被告知钟琳要回来，我竟然选择离开的室内去外面接她，她看见我那一刻好像哭了，她可能也是想她的姨妈了吧？我不知道为什么，就会上去抱着她，用手给她抹眼泪，他好像也是被我这个动作惊到了，我只能说是于心不忍，她不信是自然的，一个商战果然的商场王者，怎么会因为一个女人哭几滴眼泪就去给她抹眼泪，但自己好像真的控制不住。

但是当我抱她的时候才发现，自己竟然比她矮半个头，给她擦眼泪的时候，还要掂起脚来，作为原本一米八八的我感到很憋屈，似乎这个小女孩一直得到她姨母的爱，我也可以给，毕竟自己小时候妈妈对自己也很好。我会想到女孩应该都喜欢出去逛街，于是我亲自邀请她，第二天中午去逛街。

第13天，这一次换的竟然是胸部，早晨醒来时还是挺开心的，毕竟谁都喜欢一个E罩杯的女人，除了呼吸有点不顺之外，可以说是漂亮极了，我几乎玩了一个早上，才过瘾，不过的确很爽，特别是抓着那对大奶子晃来晃去，还有那两颗葡萄大的豆豆，一边捏一边射出来，爽死了。

洗了个澡之后，我裹了一层浴巾就出来了，钟琳看见之后，立马把我拉回卧室，给我拿出了一个和碗一样大的胸罩，我迫于无奈，只能把胸罩穿上，但是胸罩怎么能困住我这两个可爱的小兔子呢，走路的时候还是一颠一颠的，钟琳走到我卧室的时候发现了床上的白色液体和黄色尿液，没有说什么，只是跟我说需求不满的话，还可以给我找人，我只能辩解说胸太大，看不见前面，尿出来了。

中午出门，下午就到了全球最大的购物中心，她已经提前清好了场，我看中一双高跟鞋，竟然立马就跑到店里去试，还很熟练地走了几步，配着我那两个硕大的屁股，简直说是妖娆至极，我还很高兴的要了她，那个时候我还很顺口的报出了我的名字，当时尴尬极了，毕竟钟琳也在旁边。

买完鞋子还去买了胸罩，我竟然全都挑了性感的款式，男性的好色就体现在这个上，钟琳并没有买，只是看着我一个一个试，这个女人的身高只有168，可以说是完美比例，30岁的丰满，配上她那像是20多岁的清纯脸蛋，简直不要太爽。

逛了一个下午，我都觉得不累，这就是女生的快乐吗？我发现钟琳就是乖乖的在一边看着我穿衣服。顿时觉得钟琳一定觉得很无聊，于是我从我挑的睡衣里挑了一件最粉最性感认为最好看的给她，让她去换。

钟琳怎么可能那么容易被说通呢？但是我想到了管家和我说的话，只要她小姨一撒娇，董事长就没有办法只能屈服，我丢掉了面子，趴在她的身上贴着脸撒娇让她换，用大胸蹭她的小胸，其实也不小，应该也有C罩杯了吧？只不过在巨乳面前显得很小而已，先是蹭一蹭她的腹部，在往上，见她还是坚持自己，不知道哪来的勇气，一口亲在了她的脸上，不光我被这个举动给惊到了，她也被惊到了。

我趁机威胁她，如果不换，就继续亲。他最后只是愤愤的跟我说了一句。

“以后不许用我小姨的脸，做这种事情！”

我感觉我拿捏到了她的把柄，然后再帮她拿了一双适合的粉色高跟鞋。

拉开帘子的时候，我被惊艳到了，传说中的冰美人穿着粉色吊带，性感的小短裙，用手捂住胸前的春色，一只手扯着裙子，脚上套着粉红高跟鞋，性感却不失活力，活脱脱的女大学生，想到她只有18岁，也是应该的。

看她有点不好意思，我走上前，帮她整理吊带，还帮她理了理头发，没有意识的从嘴巴里说出了一句令我震惊的话。

“小姨养你这么大，你还害羞什么？”

她看着我，像是看到了她小姨，她抱着我，腿部蹭到了我的阴茎，我立马来了反应，她才反应过来，面前这个人并不是原来的那个小姨了。

“刚我不知道怎么回事，就这样说出口…”

我急忙向她解释。

“肌肉记忆，你现在已经是我的小姨，那你就当好她的角色，换回去也不是一朝一夕能够解决的，你要适应这个角色。”

她的解释倒是让我震了一惊，不过说来也对，于是，我拉着她买了好多衣服，不过都是比较偏性感，毕竟长那么好看身材也不错，怎么能在18岁被糟蹋了呢？回到家之后，我回到了卧室，洗了个澡，冲掉了臭臭的汗液，用新买的沐浴露涂满全身，然后再冲掉，再泡个澡，在出来的时候穿着深绿色的吊带睡裙，心情好极了。

“傅董，您睡了吗？”

“没有，老管家找我什么事？”

我心情愉悦，可能是因为刚洗好澡，老管家一直很敬重我，平时对我也特别客气，也会给我提出适当的建议和方法去解决我和钟琳 相处模式。

“钟董，在酒窖喝醉了，我们不敢贸然进去，您能不能劝一劝她？”

“她这么小，怎么能喝酒？”

我像是生气她的行为，用教训的口气说了一句，然后披上睡袍，把长发包起来，着急的对老管家说。

“走去酒窖，在马上让厨房熬碗醒酒汤！”

我像是在这里住了很久一样立马就走到了酒窖口，几个仆人等待在外面，老管家拿出钥匙，给了我。

我打开门发现，钟琳坐在地面上，身上穿着一件酒红色的睡衣，应该是刚刚洗过澡，头发有点湿，地上的红酒瓶大概有四五瓶，还有葡萄酒和白酒，我把门关上，走过去，抱着她轻声的安慰。

“钟琳  ，为什么要喝那么多酒？”

“姨妈，你不要生气，叫我00好不好？”

“那告诉姨妈00为什么要喝那么多酒？”

“00想你，你回来陪琳琳好不好？”

我一下子愣住，原本半跪在地上的我被她给抱住，我趴在了她温暖的怀里，她身上的酒气很重，我和着少女独有的清香和沐浴露的味道。

“姨妈，我好喜欢你，特别喜欢你，你知道吗，我知道你怀孕的那一刻，我就想然后你把它给打掉，但你说他是无辜的，还执意要生下来，我喜欢你呀姨妈，所以我接受你的选择，我们一起养它好不好？”

“怀孕？”

我被她的话给惊到。

难道我堂堂一个大男人还要生小孩？

不行，肯定不行。

打掉是一定的。

但是在我怀里的这个酒鬼，必须要先哄他。

“好，那琳琳先和姨妈一起回床上睡觉好不好？”

“我要和姨妈一起睡。”

“好！”

钟琳紧紧的抱住我，我用尽全身力气才把她公主抱了起来，我顿时怀念曾经我雄伟的肌肉了，像她这么轻我一只手就能抱起来，何必像现在一样。

我费了好大力气才把她抱回了卧室，我帮她把发尾的湿发给擦干，她就像是一个娃娃一样我让她怎么样就怎么样，乖的不行。

我感觉我心动了，看着因为酒精而有点泛红的脸颊，抱着我浓浓的睡，好想养一只。

我以后要是生小孩，一定要生女孩，有多少生多少。

第14天，交换的地方是子宫和阴道，醒来的时候钟琳还在我旁边睡着，我摸索了一下，对她亲了亲，抱了抱，想着反正睡着了，而且还是同性，怕什么呢，一到厕所，我震惊，我的阴茎和蛋蛋都没了，剩下了一条缝，没错我成功的变成了一个女人，还是我死对头的姨妈。

我今晚把她喊醒，眼泪不知怎么的就流下来了，她一边安慰我没事，一边轻轻地哄着我。我感觉我像个小媳妇一样，在她怀里撒娇。

“你教我怎么上厕所，我那里涨的慌。”

“好。”

她很轻松的把我抱了起来，放在马桶上，我把原来平角裤给脱了下来，坐在上面，可是一滴都尿不出来，她说是我太紧张了，我一边掉金豆子，一边报怨

“我又没做过女人，我怎么知道？”

她一只手摸向我的胸，扣了一下那个葡萄般大的豆子，刷的一声，尿液喷薄而出，我一下子红了脸。

“别忘了，起来的时候还要擦屁股。”

我点头回应了一下，她就离开了。

我收拾好出门，来到餐厅的时候，刚想吃却闻到了鸡蛋的味道然后忍不住的想要吐，捂着肚子跑到池边干呕却呕不出来什么？

“可能是怀孕的缘故，现在已经四个多月，过段时间就会显怀了，到时候你日子会过的好点。”

我一下子绝望了，四个月说不定已经打不了了，我只能在这里安心养胎，然后不知道什么时候再换回身体。

我一下子变得暴躁起来，转头指着钟琳大神骂道。

“我不管怎么样，我要把他给打了，我堂堂傅氏公司董事长怎么可能生孩子？”

“你冷静点，打掉这个孩子，会有死亡的风险，你和我小姨都不能冒这个风险。”

“他生下来我是什么？一个不男不女的怪物。”

“你现在是我的小姨，肚子里怀了孩子，你把他生下来，我们两个一起把她养大。你不是怪物，你是我的小姨！”

“我可是傅霖枭，你怎么可以这么说我？”

“现在你情绪不稳定，不要聊这个话题了，好吗？”

“不好，我要打胎，趁早打。”

“医生，给他上麻醉药。”

钟琳冰冷的眼神，吓到了我。

但是我也不愿屈服，躺在床上，想要怎么样才能逃出去，但是仔细一想，逃出去又能怎么样，谁会帮助我？如果我告诉别人，我是傅霖枭谁又会相信我呢，现在我只是一个孕妇，而且是一个货真价实的孕妇。

思考过后觉得还是和她谈判成功的可能性比较大。

第15天，在外貌上已经没有什么变化了，肚子有一点胀胀的，但我知道这个里面孕育着一个新生命，我突然感受到了身为母亲的职责感，但是内心的大男人主义并不允许我这么做。

我询问管家才知道，钟琳昨天晚上就离开了庄园，她可能也不知道该如何面对我，所以选择逃避这些问题，换做是我，可能也会这样，她让厨房给我准备了孕妇餐，还有孕妇瑜伽之类的，我也觉得生个孩子没有什么，反正换回身体之后，她不说，也没有人会知道，我就开始了我的孕期生活。

16天，好像过的也还挺轻松的，没有了平时工作的繁忙，晒晒太阳，做做糕点，在晚上散个步，早上起来插个花，好像从来没有过得这么轻松惬意。

17天，我今天下水游泳，玩的还挺开心，她还没有回来，我感觉有点孤独，她要是回来哄哄我就好了，其实我觉得我也可以给她道歉，当时好像是我太过激动了，我想她陪我逛街了。

18天，我去查了孕检，很健康，但是孕检的时候很难受，特别是糖耐，她都不陪在我身边，我开始生她的气了。

19天，她竟然还没有回来，我发现我越来越喜欢吃酸的东西了，难道我怀的是儿子，可是我想要个软软的女儿呀，不过是我的，估计她都喜欢，她什么时候回来看看我？我现在好像一个寡妇啊，好像本来就是个寡妇。

20天，她已经离开了我整整五天了，我现在已经成功变成了一个怨妇，难道作为一个怀孕的女生都会这么缺乏安全感吗，但是不是在外面有男人，好像在外面有男人应该是一件正常的事，她好像还有青梅竹马和未婚夫，不行啊！她必须只能有我一个。我想出去找她，可是被管家给拦住了，我也不知道她是怎么想的，就不知道哄哄我嘛！

21天，我今天听到了孩子的心跳声是鲜活的为当时当杀手时杀了那么多生命的时候，感到了害怕第一次。她还是没有回来，她是不是死外面，我难道没有吸引力了。

22天，她终于回来了，回来的时候还带了一个男的，顿时就把我给惹火了。

“这个男的是谁？”

“你好，伯母，我是姜家独子，姜裴。”

我想起来姜家是石油大亨全世界的石油几乎都是从他家出口的。

“你到我书房等我。”

钟琳对着左边的男子说到。

“你从来都没有让我进过书房。”

“姨妈，有些事情你不要管，你不清楚其中的事情。”

“你要和他结婚？那你要把我怎么办？一起嫁过去吗？还是打算让他入赘？”

“我才18，怎么就到谈婚论嫁的地步了？”

“那你现在是把她带过来给我见家长吗，还是马上就要举行订婚宴席打算让我出席，我不会去的，我跟你讲。”

我莫名的生出了无名之火，烦躁和怨气一通发在她的身上。

“你知不知道，怀个孩子有多辛苦，吃也吃不好，每天都在干呕，你还不见我，这七天你干嘛去了，你知不知道我有多想你？……”

一边说一边掉金豆子，很显然钟琳懵逼了。

她把我带到卧室，对我说。

“首先要告诉你两件事，我和他不是订婚，也没有结婚的打算，我只是让他过来和我谈合同修改方案而已，我们两个虽然是青梅竹马，但是他有喜欢的女孩，不是我，所以你不用担心。这是第一件事，第二件事是我去找换回身体的办法，我发现泰国有一种法术，可以让两个人身体互换，但是女子体内必须有另一个人的血液，也就是姨妈肚子里怀的孩子可能是你同父异母的兄弟，古籍上记载着当女子体内没有另外一个人的血液的时候，就会换回来，所以说只要你生下这个孩子就可以了，我想过了这是姨母的愿望，如果你不想生，现在打掉也会有风险，如果你执意如此，我也可以给你安排流产手术，把孩子取出之后放在人工母体中继续生长。”

钟琳用商量的口气询问着我，我感到了深深地自责和内疚，自己一直激动和烦躁的语气跟她抱怨，自己是个男人，应该要坚强一点，生个小孩算什么，自己当杀手的时候，从死海里爬出来，这点小痛算什么？

“我决定把孩子生出来，还是顺产对孩子好，自己的母体当然是最好的，我错怪了你和那个男孩，我也不知道为什么怀孕了就变得情绪不定，经常感到烦躁，还缺乏安全感，我保证以后不会了。”

钟琳抱了抱我，去书房谈合作了。

我在厨房准备了水果，打算去探一探他们到底有没有奸情？

谁知道他们两个很正经的在谈合作，谈得热血朝天，甚至还聊到了今后发展。

“伯母就不要在外面躲了，我和钟琳是纯纯的兄弟，我有喜欢的女孩儿，叫慕琦，是慕家的大小姐，你也不用这么试探我吧！”

“我也没有这么夸张吧！”

我从门口走了进来。

“我姨妈怀孕了，有点情绪也挺正常。”

“第一次见你这么包容别人，不打扰你们两个了，我先走了，合同我回去寄给你。”

“再见，别忘了请我喝喜酒。”

“酒鬼呀！”

钟琳使了个眼色，意思姨母还在。

“你喜欢喝酒？”

傅霖枭想了想自己数百个酒窖。

“没有，你听差了。”

“小姑娘，不要喝酒，对身体不好。”

“没有哇！”

钟琳竟然不经意间对她撒了娇。

“小馋猫！”

吃好晚饭，我回去香喷喷的洗了个澡，抱着枕头到钟琳的卧室。

“姨妈，你想干什么坏事？”

“已经五个月了。”

“你是不是又知道了什么？”

“你难道不知道？”

我打开了抽屉，里面有长短粗细不一的阴茎，而且都是女士专用的，没错，钟琳是个女攻爱好者，也是个同性恋，并且对象是她的姨母。

我拿了一根最大最粗的，递给了她。

“一上来就玩这么猛的？”

“来上来试一试。”

钟琳骑上来，我的肚子有点大，胸还胀胀的，下面还湿湿的。

“00我胸好涨啊！快给我吸吸。”

“姨妈，你怎么能这么骚？”

她两只手握着我的乳房，捏得我一上一下，下面已经流成了小溪，那里像是没有了控制的水龙头一样直往外流。

“孕妇的身体很敏感啊！”

她感叹了一句。

然后用阴茎在我的阴蒂上摩擦。

然后她直直的把假阴茎插了进去，那感觉简直爽到飞起，直接插到子宫口门口，我忍不住叫了出来。

“有孩子，轻点。”

“那姨妈告诉我怎么轻？”

她把阴茎拔出来，又顶进去，让我连连尖叫，我知道现在的样子一定像一个荡妇。

但是真的好舒服，进去又出来，好刺激。

一个晚上很快就过去了，两个人有什么东西默默的改变。

第23天，早上醒来，看见旁边的人还在熟睡，毕竟她昨天干的很晚，估计现在才刚睡下不久，我看见身上红一块青一块的，就知道这个小兔崽子已经下了狠手，还有腰的酸痛感和乳房的胀痛感，我知道自己还是个孕妇。

我帮她盖上被子，看着她脱光的身体，好奇的把她的腿扒开，看见了粉红色的阴蒂，还有没有被人碰过的处女模，原来还是个处，我好奇的舔了上去，她竟然忍不住的娇喘了起来，我跪在那里，露出个大肚子，使劲的舔，像个疯狗一样，她睁开眼睛，看到了这一切，笑着说。

“姨妈，还没玩够？”

“不够！”

“还有宝宝呢！节制点。”

说完，她便下床去洗漱了。

我当然想要再做几遍，可是她并没有给我机会，中午便趁着私人飞机出去了，还给我留了张纸条，让我好好休息，孕期艰难，挺过去就好了。24天，又是想她的一天。

25天，钱竟然这么重要，宁愿陪他，也不陪我！

26天，以后我要乖乖的，等她来找我。

27天，这几天学厨艺还不错，她怎么不回来尝尝？

…

57天，整整一个月了，孩子他爸还不回来看我，我好伤心啊！

诶，她中午回来了。

钟琳顶着两个黑眼圈回来了，一回来抱住了我，跟我说。

“傅氏我帮你守住了，没有人能跟你抢他。”

我看着她疲惫的身影，让她回去睡觉了。

通过老管家我才知道，因为怀孕之后不能使用电子产品，所以电脑被收了，我消失的一个多月家族动荡，很多家族联合起来，想要弄垮傅氏，却被钟琳给顶住了，一个死对头，帮自己守家是什么感觉？幸福。

58天，她睡了一天，没错，在我怀里睡的。

59天，她几乎睡了一天，但是中午被我叫醒去洗了个澡，还穿上了之前买的那件酒红色睡裙，超级好看，最近好像她的胸又长了，快到D罩杯了吧，希望不要再长了，自己已经是f罩杯了，太大也是个烦恼，两个水球在胸前压着，太难受了。

60天，她今天陪我玩了一天，我做饭给他吃，她为我弹钢琴，我们一起看电影，如果每天这样，那该多快乐。

61天，今天我们都听到孩子的心跳声了，还感受到了胎动，已经六个月了，想想马上就要生孩子，还有点小激动。

62天，她早上又走了，老管家告诉我这一次是金融动荡，她必须要出去维持，毕竟她的集团养活了几亿人呢，不能说没就没。

63天，我申请好久，才能被允许每天玩半个小时手机，没错，手机是钟琳的备用机，好吧，很无聊，都是工作。

64天，我今天学会织毛衣，但是有点难，第一件一定是做给她的，不知道她会不会喜欢。

65天，我竟然从备用机里面看到，她和别的小男孩一起跳舞的视频，还有她被别人告白，我要出去把他们俩给杀了。

66天，我接到了，她给我打电话，原来被一个人挂念是这么开心的事。

67天，我看到朋友圈里有人发出在酒吧的照片，我在那九宫格的照片中看到了她，竟然和别的小妹妹跳舞蹦迪还喝酒，这是打算不要我了吗？

68天，我从新闻里知道傅家和钟家已经达成了合作关系，并且进一步开展实验。看来我们俩先要结亲了呢。

69天，她终于回来了，她揉了揉我的头发，我不满的朝他抱怨道，

“去酒吧喝酒，蹦迪和别的小妹妹在一起这么开心吗？不喜欢你的老姐姐了，是吗？”

“你在我眼里是最美的。”

“油嘴滑舌。”

之后我的心情就不开心，一边哭，一边抱着她说。

“你嫌弃姐姐年龄大了，没有别的妹妹好看，还有他们会玩，你都不带我出去，是不是我姿色不好了？你要找别人了。……”

她朝着我的脸想亲了一口。

“姐姐是最美的，年龄大了也有大的美嘛！和我一起跳舞的那个妹妹是沈家大小姐，已经结婚有老公了，别想那么多。”

70天，很不错的发现她技术原来怎么好，这么舒服。

71天，她今天陪我去骑马了，玩的好开心。

72天，…

七个月左右

陪了我一个多月，心情无限的快乐，除了肚子肿胀，胸肿胀，脚水肿之外，心情愉也很正常，就已经八个月了。

还有一个月就要生了，但是这个时候的股市不是很平稳，她只好出去，离我预产期还有半个月的时候，她回来照顾我。

但是我突然想到，这个孩子生下来我就要变回去，重新成为她的死对头，我又好像有点不甘心。

这五个多月，相处的愉快和争吵好像都是回忆了。

她看我这两个礼拜没有怎么聊天以为是她做错了什么，其实也没有，就是心情不好吧！

两个礼拜很快就过去，但是我的肚子却没有动静，医生给我打了催产针，一下子宫缩的感觉，让我感觉到了剧烈的疼痛，

“00叫我的名字！快点好痛啊！”

“简伶！”

“不是，不是我的名字。”

“傅霖枭！”

“我爱你，00！”

“我也爱你，傅霖枭！”

“用力，快点把他生出来，呆的越久，你也越危险。”

“没力气了，使不上劲。”

我一边哭一边用力，咬紧牙关，像拉屎一样，却没有拉出来，一股难受，胀痛的感觉，到后面我晕了过去，醒来的时候看见钟琳 坐在我的床边，我问她孩子在哪？她告诉我去了很远的地方。

我知道这个孩子并没有顺利的活下来，因为孩子的脐带环绕一出生就把他活活给勒死了，我想这可能就是我的报应。

第一个结局：男主变回原来的身体，和女主相爱（强制爱）后结婚生子。

“孩子没了，没事，这是你的身体也受损了不少，以后可能会小便失禁，因为尿道下滑，孩子的胎盘也没有出来，过会儿医生会帮你拿出来。”

后面拿胎盘的时候并没有给我打麻醉针，我能清楚的感受到医生的手在我的子宫里拉扯，这种钻心的痛比我做杀手时快死的时候痛还要难受，想到每个女人都要这样子生孩子我便于心不忍。也开始敬佩自己的母亲。

回到原来的卧室，我便开始了产后坐月子的时候，时不时从阴道里流出来血红的东西，还有小便失禁，止不住的流出来，一股骚味，胸前涨涨的，一挤就痛。

难受极了，我现在只动过想要自杀的念头，但是一想到琳琳，我就放弃了。

00每天帮我擦身体乳，帮我处理排泄物，也不会嫌弃我小便失禁，我也慢慢学着，如何控制小便。

一个多月过去了，我也出月子了。

但是小便失禁的事，还没有解决。

“我有一个办法可以让她解决小便失禁的事，在调教中，现在他的膀胱中注水，满800cc，先憋个两天，在第三天你在他上厕所的时候说一句话，这样子只要你说那句话的时候，他就可以自然的上厕所。”

“这不就是奴隶干的事吗，她是我小姨。”

“没事，总比现在小便失禁好。”

就这样成功的我上厕所自由，但是每次当我上厕所的时候，她必须在我旁边说那句话。

“阿枭，乖啦，快上尿出来！”

她甚至把这句话录在了手机里，每次上厕所就听她。久而久之，我也形成了习惯，没有想过把它给戒掉。

我竟然在我死对头这里住了快六七个月，不知道为什么，我竟然不想离开这里，甚至想和她一起生活在这，出了月子之后，她又和我做了几次，每次都是舒舒服服的，没有了之前的暴躁和粗鲁。

那件事情，打破了一切。

傅家军队派人过来杀她，被我碰到了，我想上去阻止他们，却被他们一枪爆了头，眼睁睁的看着自己的小姨死了，当我再次睁眼的时候就发现自己躺在原来的卧室里面，没错，傅家家庄，我立马询问钟琳 ，只知道那场大火无人生还，毁了钟家庄园，当我急忙赶回去的时候，发现已经变成了一片废墟，我还想着一个月后，她的19岁生日，但我知道她肯定不会死，一下子钟家集团股市晃荡，我帮她给稳住了，我把当时派去刺杀的人全都放进了水牢里，派剩下的所有人去寻找她。

一年很快就过去了，现在的我仍然在世界之巅，却没有一个人可以陪我，那个给我温暖的人消失不见了，再一次见到她，在D国一个村庄里。

我上去急忙抱住她，却被她一脚踹开，并且说不认识我，甚至不认识她小姨。

我瞬间懵逼了，这是失忆了？

但是她似乎很享受这种平淡的生活，但是我不甘心，我想她爱我，疼我，把我弄哭的时候。

我把钟琳强行抓回来家园，让最好的医生给医治，很快她就恢复记忆。

但她仍然不愿意和我呆在一起，甚至说远离我。

最后，我活生生的把她给上了，她温暖的小穴包裹着那根24厘米粗的阴茎，她叫的极其的惨烈，甚至到后面的娇喘都足以引发我想要射出来，整整三天三夜，我把她操的服气了，她也拿回了属于自己的东西。

但是他每次看我的眼神都是愤愤不平的。

每次刁难我也就算了，还用绝食。

我每天三餐都给她做好吃的，甚至还有趁着直升飞机特意亲自送给她。所有人说我是二十四孝好男人，她甚至在经济会，当我演讲的时候，说“阿枭，乖啦，快上尿出来！”我的尿液随着我的白色西装变成了湿答答的黄色，但是我也没有生气，只是向她在摄像机前深深地索了一个吻吧！

后来的一次采访会上，她穿着我亲自为他织的毛衣，主持人在嘲笑这些毛衣丑的时候，她还赞同了，后来她还说亲自解释说，这件毛衣是我织的，那个主持人也不敢说什么了，甚至问我是不是在调教她？我也很正经的回答道了，是她在调教我。主持人呢？不可相信的眼神，深深地伤害了我的心。

我把她抱在怀里寻求安慰，她也温柔地回应了我一个吻。

21岁结婚，在为期一年的环球旅行之后，她成功地怀上了孩子，但我执意要打掉，并且经历过那件事情后，我并不想让她和我一样，她说，每个人体质不同，怀孕效果也会不同。

于是在孕期，我给自己请了一年的假，无时无刻的照顾她，带她照出散心。

因为双胎，所以肚子很快就胖了起来，但是四肢还是很纤细的，所以，我就算怎么喂也不胖，还是有点伤心的，不过我相信两个孩子总有一个是女孩，可以给我一个机会让我养小时候的钟琳，如果两个的话，那就更好了。

谁知道她竟然让医生骗我说是两个女孩儿让我高兴了整整大半年。

生的时候才知道是两个儿子，不过说起来她生的也快，仅仅两个小时就结束了，没有我当时那种痛苦，但是我也知道她肯定也很痛，我每天给他涂生记录用来砍油，在我的照照下，她成功的从冰美人变成了女人味十足的女强人。

只是养个兔崽子，不好带呀，一直粘着他们妈妈，于是我在他们两个断奶之后，就把它们扔得远远的，开始了，我们的二人生活。

她问我想不想生二胎？我当然不会同意，当机立断去做了绝育，要是还怀了孩子，那一定是别的种，她也被我的做法搞得无奈。

第二个结局：姨妈用男主的身体醒过来，抢回了女主，把自己原本的身体给驯服了，三个人he

(挖个坑)
<!-- tcd_main_text_end -->

