“报告！警员吴志强前来报道！”怀着忐忑的心我来到了房门口。
      “进！”听到回复我推门走了进去，看着里面的人我笔直的站立着等待下文。
      “不要紧张放松 放松！这次叫你前来是有一个非你莫属的任务让你执行。老K这个人你也很清楚了吧，作为你的老对手我们的线人汇报他又有大动作了。可具体的情况我们不清楚，我们安插的同志也牺牲了。所以我们想让你作为卧底打入他们内部随时给我们提供情报，只有这样我们才能彻底拔出这个毒瘤！”张局长说完看着我等待我的回答
      听到这个任务我有些想不通直接问了出来“这！我是不是不合适，老K他是知道我的我怎么打入他们内部？”
       “你说的很对，你这个身份他确实认识。可要是给你换个身份呢？而且这个身份还是他最意想不到的熟人呢？”听到这里我越来越迷惑了，换个身份我能理解卧底的工作我也不是第一次做了，有些时候必要的整容都是值得的。可我想了半天也没有想到老K身边有那个心腹和我体型相近，也不知道他们有什么办法做到这一点。
       “你不用想了这次和你想的不一想，我们不是要给你整容而是要给你换个身体！”张局长嘴里说出来的话让我震惊无比不知道是不是我听错了！
      “你没听错就是字面意思，这是我们国家最先进的技术可以通过仪器将你的意识和另一个人互换。而之所以选择你是因为你卧底经验丰富，而且还有你对老K的了解让你最合适这个任务！”张局长说完就盯着我等待我的回答
       “保证完成任务！”心中虽然对所谓的交换身体有些没地但还是坚定的接受了任务。
       “好！等你任务结束我一定给你庆功！这是老K的心腹张涛最近的详细资料你仔细看一下以免出现纰漏，根据线人传回来的具体信息他和老K的情妇美杜莎今晚会有一场交易，我们要乘此机会来完成这个计划！”说完我就被带到了一个充满高科技的大厦，身上被贴满了各种细小的电极片连接着电脑和另外一堆空着的电极片。
       “计划有变！”5 c  
       “来不及了，只能将错就错了！”听着他们的交谈我有些心急难道是计划出问题了？可浑身已经被束缚住的我加上包裹住我上半身的仪器我根本不知道发生了什么！就在我还是思考到底发生了什么事的时候身前的仪器开始了闪烁，身上的电极片带来了强大的电流让我难受的不停扭动，要不是身上的束缚带我已经从床上掉下来了。极致的痛苦让我很快就失去了意识……
        “呼呼呼！”不知过了多长时间我再次恢复了意识，剧烈的痛苦让我不停的喘气。感受到那种痛苦消失了，我这才发现自己浑身都有一种奇怪的感觉。嘴唇上的那种油腻感，胸口的压迫感，视野中不时的黑影，还有下体那说不清道不明的奇怪感觉让我很尴尬。不自觉的扭动了一下身体，一股更加陌生的感觉让我不知所措。就在忍不住要开口提问时我才发现自己头上的仪器消失，我连忙开始观察四周。目光习惯性的往左看去却只看到了一堵墙，难道？随着我目光往右看去一个熟悉的身影正躺在床上！7 B3 o  o1 f  D1 C
       “这！额……”听着嘴里发出的声音我呆住了，我心中有了一种不详的预感！还没等我继续思考到底发生了什么旁边就传来了张局长的声音
      “你也感受到了吧？先别着急听我说，这是我们的失误，情报有误今晚来进行交易的只有“美杜莎”张涛并不在。所以我们只能将错就错了，好在计划还是能够顺利进行。只是你的任务有所改变，你现在的身份是老K的情妇加心腹“美杜莎”。不过你也不用担心这一切都是暂时的，等你完成任务我们就可以帮你换回来了。错有错着你现在的身份比张涛更加容易接触到老K的机密，时间紧急这是“美杜莎”的衣服你快点穿上吧，我们不能让她消失太久。”听张局长说完我这才发现自己身上的束缚带被解开了，看到他们出去了我这才有时间打量自己。
       酒红色的长发随着我起身贴在了我后背上，胸口的下坠感让我将目光放在了那里。两坨白皙的乳房就这么长在我身上，目光继续往下入眼就是两条笔直的大长腿，白皙的脚趾上涂着黑色的指甲油。看着自己现在的身体我虽然抗拒，但警察的使命感还是让我收起了那些情绪目光放在了那堆衣服上。
         好在以前做卧底的时候学习过伪装的知识，女装的穿搭也练习过要不然还真是难为住我了。等我将脚踩进那双7厘米的高跟靴子里面以后，房间里面只有一个身材火辣的美女，脚踩高跟皮靴身穿黑色皮裤和米白色战术背心给人一种极致的诱惑。看着剩下的那几个首饰想了想我还是戴在了身上，戒指、耳环、手表我都一一戴了上去，看着最后这一个酷似耳环的饰品我看向了自己的肚脐。果不其然我在那里发现了明显的痕迹，有了戴耳环的经历我笨拙的戴好了脐环。也不是我不想快一点实在是自己这长长的指甲太碍事了！检查了一下确定没有了遗漏最后看了一眼自己的身体，踩着脚下的高跟靴我走出了房间。- V4 x7 D  W; X! b
       “哒哒哒！”脚下高跟靴发出的声音，还有我那不受控制晃动的胸部和屁股让我不自觉的脸红。紧紧包裹着下体的裤子让我有一种赤身裸体的感觉，而且我身上这条裤子是不用系腰带的，这让我老是觉得身上的裤子会掉下去，可我还是不能停下脚步，在张局长的注视下走到了他面前。
       “好了时间紧迫这个你收好，有任何消息你都可以用它联系我！门口的车会把你送去你和张涛落脚的地方你先走吧！”说完在张局长的示意下我坐上了楼下的车慢慢消失在了黑暗里
       “莎姐你没事吧？”刚进入酒店我就看到了张涛一脸紧张的过来了，看着这个让我变成女人的“罪魁祸首”我恨不得马上杀了他。
       “怎么你希望我有事？”虽然心中恨不得杀了他，但理智还是让我收起了不切实际的想法按照记忆中“美杜莎”的样子回答了张涛。
       “呵呵！莎姐开玩笑了，我这不是担心你嘛！”看着他那副虚伪的样子我也不想再继续这个话题了，商量好了回去的时间我就回了自己的房间。好在张涛的资料上有他们的入住信息，要不然我现在就露馅了。
       “呼……”关上门我这才松了一口气， 虽然我知道自己现在是“美杜莎”不可能露馅。可内心深处还是有点心虚，害怕被别人发现破绽。脱掉了碍事的高跟靴我直接光脚踩在了羊毛地毯上，柔软的触感从脚底传来时刻提醒我自己现在的身份。  
         “该死！”看着地上的狼藉我那点睡意彻底消失了，一时不注意我居然站着尿尿了。感受着腿上湿哒哒的感觉还有地上的腥臊尿液，看了看时间已经早上5点了。打开了旁边水龙头一边往浴盆里放水，我一边脱下被尿液打湿的内裤。
      “嗯！”听着自己嘴里发出的声音我心虚的停止了手上的动作，收回了自己放在乳房上的手开始专心洗澡。可手掌划过皮肤的触感还是让我难免胡思乱想，也不知道是所有女人的身体都这样还是只有“美杜莎”这个女人的身体这样敏感。抚摸着小腹处那妖媚的玫瑰刺青，想着她以往的狠辣手段真想不通这个女人为什么要走上这条路。就我所知道的信息这个女人可真不愧“美杜莎”之名，美丽的外表下是一个心狠手辣的刽子手。就我所知道的和她在一起的男人除了老K，其他人没有一个可以活过一个月。就连我那个时候都差点遭了她毒手，好在机缘巧合让我躲过一劫。可我怎么也想不到自己个她会有这种奇遇！
       “哗啦！”从水里站起来任由水流顺着身体往下低落我开始擦拭身上的水珠，被水打湿的头发格外的重拉扯着头皮让我不得不先处理头发。等我从洗手间出来已经是一个小时之后了，为了不露出破绽我还是按照她以前的样子给自己化了个妩媚的妆。看了下时间已经不早了我打开了她的衣柜，果不其然这个女人还真是到哪都不会亏待自己一柜子的衣服琳琅满目。只是这些衣服对我冲击还是有些大，每件衣服都是为了抓住男人目光准备的。想到自己要穿上这样的衣服让别人盯着看就浑身难受，可警察的使命感还是让我按照她以往的风格穿了一件相对保守的黑色旗袍。想了想又拿了一双肤色丝袜套在了腿上，盯着镜子里的我看了一下确定和她以往的风格没有出入这才踩着一双黑色的侧镂空高跟鞋出了门。一边走一边在心里吐糟，也不知道这个女人为什么这么喜欢穿裙子和高跟鞋，虽然我已经很努力的夹紧双腿了，可每次走动时，还是感觉下体不时有冷风刺激到我那敏感的地方！我觉得穿裙子这也太不方便了，可我还不能不穿成这样。以我对“美杜莎”的理解我只有现在这样才是正常的，这个女人除了在执行任务的时候会换上紧身裤或者短裤一类的衣服放便自己行动，其它时候那都是怎么性感怎么穿每天都是各种各样的裙子，唯一不变的可能也就是脚上的高跟鞋了吧！我曾今又一次亲眼目睹她用脚上的高跟鞋鞋跟把一个小头目爆头了，这细细的鞋跟完全就是她的大杀器。我现在穿着这样的鞋子能正常走路就很不错了，要是穿这身让我抓罪犯，那可真是要丑态百出了。心中暗暗决定自己一定要尽快适应这样的自己，要是到时候收网的时候我因为这些原因出了纰漏可就不好了。心中想着这些事情很快就到了机场，等到飞机起飞我都还是一团乱麻不知道张局长他们有没有从“美杜莎”的嘴里掏出来什么有价值的线索。要知道直到现在我还是对美杜莎的现状一无所知，我现在唯一能依仗的也就是自己现在的身体了，毕竟在外人眼里我可是“美杜莎”再怎么想他们也不可能想到他们眼里的“美杜莎”内里已经变了一个人。在真正的“美杜莎”没有开口之前我也只能见招拆招，希望张局长他们能够快点打破这个僵局吧！那样我也可以快点摆脱这尴尬的处境了，一路上被那些男人用色眯眯的眼神盯着看的感觉太难受了。


         同时的我压根就不知道我寄予厚望的张局长他们已经鸡飞狗跳了，因为“我”在逃跑中被击伤了！现在人还在手术室里和死神博弈……
           而我现在还对这一切一无所知……
      

   l! Q


         “宝贝 小涛恭喜你们凯旋归来！我已经摆好了庆功宴为你们接风洗尘了！”刚下飞机我就看到了自己的任务目标老K在一群小弟的簇拥下向我们走来，在给了张涛一个拥抱以后，他的手就很熟练的把我拉入他的怀里。这样的情况让我很尴尬可为了他察觉到异常，我还是按照记忆里“美杜莎”的样子任由他的手在我纤细的腰肢和丰腴的臀部上游走。要是有人能看到我衣服下的场景就会发现，被他碰过的地方已经全是鸡皮疙瘩了。心中也是恨死这个女人了，要不是她平时太骚了我也不至于这样被他占便宜。
        “宝贝你不高兴吗？是谁惹你不开心了告诉我，我看他是不想活了！”听到老K的话我这才惊醒“自己”现在的异常，“美杜莎”那个女人可不像我现在这样她可是很主动的！可我真的要那样吗？现在这样就已经让我很尴尬浑身起鸡皮疙瘩了，现在还要表现的更加亲热我实在不知道自己会不会忍受不住？
        “没有啊，我只是有些累了而已！”思考再三我还是学着“美杜莎”的口吻搪塞了过去，只是从自己嘴里发出那嗲嗲的声音还是让我很尴尬。好在已经出了机场他也没有再说什么，只是拉着我上了中间的那辆劳斯莱斯。上了车我刚还在庆幸自己总算不用被他搂着腰，可很快我就知道自己错了。相比于现在的遭遇，之前的一切都是毛毛雨了。感受着自己嘴里不停搅动的舌头我整个人都傻了，直到自己的舌头被他的舌头纠缠住我才回过神来。可现在已经为时已晚，他的一只手已经从旗袍下摆伸了进去不停的隔着丝袜和内裤抚摸那里。娴熟的手法不停的刺激这我的下体，把我因为和他接吻的反胃感都被压了下去。我现在的大脑几乎一片空白了，要不是最后的理智告诉我不能暴露我真想把他一枪爆头了。可这样的结果就是我整个人都在不知不觉中被他压在身下，司机也早就不知什么时候已经停车下去了。
       “唔！”感受着自己下体被硬物入侵，我只能从嘴里发出呜咽声，而就是这一停顿我的舌头又一次被他纠缠住了。随着他进一步的动作整个车都晃动了起来，我也在这时候彻底死心了强忍着恶心配合着他坐着原始活动，眼角早就在不知不觉中湿润了，这样的情况对我来说实在是太屈辱了。虽然我现在的身体做这样的事情很正常，可毕竟现在掌控这个身体的人是我啊！感受着下体那种欢愉的感觉我整个人更加混乱了，我可是男人啊！可下体传来的快感却让我不由自主的想要得到更多。 不知从什么时候开始我自己都没有发现，自己的双腿居然已经夹住了他的腰配合着他期待能够更加深入一些。
       “宝贝你太棒了！今天的你给了我一种完全不一样的感觉呢！”结束了战斗他一脸享受的抽出了已经软下去的阳具，我整个人也被他这句话从那种不舍的感觉中脱离了出来，随之而来的就是一身冷汗。就在刚才我都没有发现，自己已经在身体的影响下完全迷失在了那种感觉里。可相比于这个情况，他的话更是给我敲响了警钟。我这才反应过来自己刚才的反应太异常了，“美杜莎”可没有这么“保守”以我对她的了解她在性爱中一直都是处于主动的，而我今天处于被动的样子确实就有点异常了！想到这里我立刻打起精神开始思考要怎么才能不让他觉得可疑！
      “怎么，难道你不喜欢我这样吗？这可是我特意为你准备的惊喜哦！”虽然不知道这样能不能糊弄过去，但我也没有其他办法了只能死马当活马医了。为了让自己的话更加可信一点我还强忍着不适，用自己穿着丝袜的脚在他胸口摩擦着用来打断他的思绪。
       “喜欢，喜欢我太喜欢了！宝贝我太喜欢你的惊喜了！现在还有事，今晚我们再继续哦！啧啧！宝贝你的身上好香啊就连脚都是香的！”看着他抓着我的脚那副兴奋的样子我知道自己过关了，只是我自己却恶心的不行。看着他不停的要弄着我的脚一点也没有要放开的意思，我只能忍着恶心任由他把玩着。也不知道他要是知道了我的真实身份会是什么样的表情，也不知道那时候他还能不能闻得这么津津有味了。也许是有了刚才的经历，我已经有了一些心理准备。一路上面对他时不时的亲密举动我也能够忍受了，等我从车上下来时已经换上了他为我准备好的衣服。吃完庆功宴我又一次陷入了为难，因为我压根不知道“自己”的房间在哪里！看了看身旁的老K，咬了咬牙还是贴在了他的怀里。
       “K，我不想动了你抱我回家好不好嘛！”强忍着反胃感我学着“美杜莎”的语气向老K撒娇，也只有这样才能让我知道“自己”的房间在那！虽然这样很有可能会让我再一次被他拉着做爱我也认了，心中不停安慰自己一切都是为了任务。
      “嘿嘿！好好好！宝贝我这就抱你回家啊！”说着我就被他从车上抱了起来向着最大的一件房间里面走去，也不知道他嘴里的家和我所想的家是不是一个地方。现在我只能希望事情不会向着我心中最坏的地方而去，也许是我的祈祷起了作用，他推开的房间一看就是一个女人的房间。只是看着门口的鞋子还有男士的，也不知道是不是这两人已经住在一起了，还是只是他留在这里偶尔过来小住的换洗衣服。不过这些疑问我都没办法问出来只能想办法慢慢摸索了，进入房间他的本性再也不遮掩了。而我也不可避免的又一次和他做了爱，感受着自己下体不断流出来的精液我只能强忍着疲惫来到了洗手间。打开水龙头我再也忍受不住那种反胃感，借助水流声趴在马桶上呕吐不止，直到再也吐不出什么东西才疲惫的站在了花洒下。我觉得自己身上被他碰过的地方都很难受，我不停的搓洗着那些地方知道皮肤传来了痛感这才停下了这有些疯狂的举动。一想到自己体内还留有他的精液我强忍着水流的刺激冲洗着下体，直到不再有精液流出我这才擦干水分裹着浴巾走出了洗手间。
        回到卧室看着他呼呼大睡的样子，强忍下杀了他的冲动，小心翼翼的从衣柜里选了一件相对布料多一点的睡衣穿在了身上这才躺在了床上。也不知道他有没有睡着，我刚躺下就被他楼在了怀里。忍着不适感，我只能就这样找了一个相对比较舒服一点的姿势闭上了眼睛。只是感受着他不停抚摸我乳房的手我还是没办法接受，这个动作也让我知道了他确实是清醒的了。忍着身体传来的快感，我不断的催眠自己让自己不要去在意身体的快感。可越来越硬的乳头还有下体的湿润感不断的告诉我自己的做法有多么可笑，我知道不能再这样下去了要不然刚才的经历我绝对要再经历一次。好在他也许是累了没有了进一步的动作，我也就在这样尴尬的处境下度过了来到这里的第一个晚上。
       “啊！嘶～”头皮被拉扯的疼痛让我疼的眼泪都流了出来，扭头小心翼翼的把被压住的头发抽了出来恨不得把他剁成肉馅。看着他这幅死猪样再想到昨晚的事情一股恶心感直逼咽喉，强忍着恶心用手捂着嘴衣服也来不及找了迅速跑到了洗手间。一阵干呕过后我才觉得好受一点，看着镜子里赤裸着身体的女人我不得不接受自己现在的处境。转身来到马桶前犹豫了一下还是坐在了马桶上，伴随着女性特有的声音我面红耳赤的完成了生理需求。
        “宝贝不再睡会吗？”回到卧室我刚扣好胸罩的带子就被他从后面一把搂住了，炽烈的呼吸打在我的脖颈上让我浑身没劲。这个女人的身体也太敏感吧！强忍着身体上的酥麻感我挣脱了他的怀抱开始穿起了衣服，虽然我不想穿的太过暴露。可我现在的身份压根不允许我按照自己的想法来，只能是随便穿了一件。吃早餐的时候他的手就没有老实过，好在自己现在的胃口很小也算是在他的骚扰下吃饱了。
        “K哥，今天有没有事啊？”忍着恶心我打算主动出击，毕竟这样的日子实在太难受了。虽然有可能会引起他的怀疑，但我不想再这样下去了我实在受不了自己这个女人的身体了。
        “呵呵，等不及了吗我的小宝贝？放心！我早就安排好了，要不是你不放心这次非要跟着阿涛出去我们的婚礼都办完了。不过你也别着急我已经安排好了，现在我就带你去试婚纱！”说着他还一把把我拉进了他的怀里，我也被这突如其来的消息整蒙了。
        “呵呵，好 好呀！我～唔～”还没等我说完嘴就被他堵住了，带有强烈烟草味的舌头不停的在我嘴里肆虐让我呼吸困难。好不容易找到机会我迅速的从他怀里挣脱了出来，我害怕再这样下去他会忍不住再一次把我扒光进行深入交流。  
        “宝贝你好美，这个婚纱完全就是为你量身打造的！”听着他这不知道第几次的夸奖了我实在是免疫了，实在是我换一套他就说这么一句。看着这一身洁白的婚纱我真不知道和前面穿过的那些有什么区别，也不知道这个女人到底定做了多少套婚纱。低头看着几乎露出大半的酥胸我也有些无语了，难道就非得这么设计吗？摸了摸自己的小腹我真怕到时候会故意困难，强忍着没有发作出来我装出一副高兴的样子一件又一件的试着所有的衣服。等到一切结束我这才发现原来已经过去了半天时间了，接下来的二十多天为了不让他引起怀疑，我只能装出一副高兴的样子和他一起准备着婚礼。期间我也和张局长联系过了一次希望可以得到一点有用信息，可那边吞吞吐吐的也没说啥时候能给我帮助只是让我随机应变就好了。
          没办法我也只能继续模仿着“美杜莎”，好在自己现在的身体是货真价实的“美杜莎”也没有让他起疑。只是这样的代价就是我每天都会被他压在身下做爱，也许是经历的次数太多了，我现在已经没有刚开始那么强烈的反胃感了。虽然还是觉得很恶心，但为了能够早日脱离这个女人的身体。我也一次又一次的安慰自己，也许是我的安慰有了一些作用我对那些亲密的举动也不是那么抗拒了。现在的我只想在和他结婚以后想办法骗他去中国度蜜月，只要他入境以后就可以对他实施抓捕了。而这边的情况我也在这几天了解的差不多了，到时候会两边一起行动争取一网打尽。到那时候我也就能从这个女人的身体里离开了，再也不用忍受这个身体强烈的性欲了。还有这让我难堪不已的大姨妈，重新给自己换了个干净的卫生巾我也没有了心情继续自己的训练。实在是下体的感觉太难受了，而且我的运动量越大下面流出来的血也就越多。这么多天的训练我的进步是斐然的，现在我也可以把自己脚下的高跟鞋当成武器使用了。虽然自己现在的身体力气比不上原来的身体，但强大的柔韧性倒是弥补了一些力量上的缺陷。只是抗击打能力却弱的不是一点半点，特别是我现在的胸口完全就是软肋。两个乳房不仅碍事还没有一丝抗击打能力，这也是我这些天一直苦恼的事情。我现在的战斗力估计只有以前的十分之一了，要是现在和人动手我还真是占不到便宜。看来到时候抓捕的时候我也只能随机应变了，希望队友可以给力一点。只是不知道为什么我就是觉得有些不安，每次和张局长通话他都吞吞吐吐的像是有事瞒着我！
       “好看吗？滚！”看着跟着我的两个马仔我没来由的烦躁，特别他们偷看我时那副色眯眯的眼神让我更是火大。抬起脚一脚踢在了一个人的小腹上，尖细的鞋跟直接让他痛的抬不起头。我也不管瑟瑟发抖的两人转身回了房间，关上门我这才回过神来自己刚才有些冲动了。算了做都做了也没啥关系，毕竟“我”在他们眼里就是一条美女毒蛇。也不知道为什么自从大姨妈来了以后我的脾气越来越暴躁，网上说女人受生理影响这几天会比较暴躁。难道我这个“男人”也因为这个身体受到了影响，回想自己这些天的经历我越来越后怕。也不知从什么时候开始我再也不抵抗女性的一些东西，整个人的动作也是越来越女性化了。不仅如此我更是喜欢上了那种感觉，每次做爱更是变得越来越主动。刚开始我还觉得自己这是为了任务在催眠自己，可就连自己也不知道从什么时候开始我自己也把这一切当成了真的。不行！我不能再这样下去了！这才一个月不到我就因为这个身体变成了这样，要是时间再久一点我真不敢想象自己会变成什么样子！ 2 U9 z, n  e% }( n
        “宝贝别生气了，我已经教训过他们了以后你都不用再生他们气了！”听到这句话我心中很不好受，我知道他话中的含义，估计那两个人下场不会太好了。虽然他们是罪犯，可身为人民警察的正义感让我对这样的情况很难受。他们也算是受我连累了吧！越想越烦我也不想和他虚与委蛇，打开了他作怪的手就回了卧室。他也知道我这几天是特殊时期也不在意我的态度，难得老实的没有欺负我安安稳稳的睡了过去。这一夜我确实没有休息好，每次一睡下就梦到“美杜莎”再梦里对我说自己变不回去了，说着我就发现自己刚变回男性的身体开始出现女性化的变化。我虽然极力阻止，可身体的变化压根不受我控制我只能眼睁睁看着自己再次变成女人！整整一夜我做了三次同样的梦！
       与此同时远在国内的医院，重症监护室里一个盖着白布的人被推了出来，张局长看着已经变成尸体的吴志强，想了想还是先让寄存到了太平间……


 q

        早上我拖着疲惫的身体整理好了卫生，昨晚的梦让我心绪不宁。我实在受不了了就联系了一下张局长，可他却让我放心一切都没有问题，并且告诉我只要任务一结束就会给我升职。我虽然还是心中不安，也只能安慰自己可能是自己想多了。接下来几天我每天都忙的不行，真没想到女人结婚前有那么多事。我感觉自己就像是一个提线木偶一样，每天都被拉着做各种造型，试各式各样的礼服和婚纱。最让我苦恼的是手上那长长的指甲对我来说简直就是累赘，要不是不能表现出异样我真想给它剪了！ 我现在只想时间过得快点，女人的生活让我快要疯了。我现在做梦都想要站着尿尿，再也不想蹲着尿尿了，还有那让我难堪不已的大姨妈对我来说都是噩梦。想我堂堂一个警队精英，现在却每天都做着搔首弄姿的事，还要被另一个男人压在身下做着那种事，越想越难受我感觉自己整个人都快失去理智了！要不是张局长一再强调要让老K回国受审，我早就用脚上的高跟鞋给他爆头了！
       “美女这件婚纱和你太般配了！”听着这些虚伪的恭维我连虚伪的假笑都不想保持了，看着几乎露出三分之一乳房和整个肩膀的婚纱我只能在心里吐槽一下。要是不是我穿着它我也想赞同他们的话，可现在由我自己穿着这样暴露的婚纱就完全是另一回事了。我已经做了快一个月女人了，女人的一切让我觉得自己马上就要精神分解了！这个身体实在太可怕了，我感觉自己越来越控制不住自己的身体了。虽然我对被人插入下体很是抗拒和恶心，可每次开始以后我就会被身体掌控不由自主的去配合他的动作。而且随着时间越久这种情况越来越严重，我更是有一种上瘾的感觉。这几天的大姨妈来了没有做爱，按道理来说我应该高兴，可我却每天晚上都难受的睡不着觉。体内那种压抑不住的空虚感让我只能通过摩擦双腿缓解，可就算是这样每天早晨醒来我的手指都在下体的裂缝里放着。这一切的变化让我感觉害怕，我害怕再这样下去我会彻底的迷失自我。 [# B; I


       苦熬几天终于到了结婚当天，一整天我都像是一个牵线木偶一样被摆弄。好不容易熬到了结束我整个人都精疲力尽了，要不是情况不允许我真想把身上这衣服给脱了。我感觉自己的腰都快断了，都怪那个造型师非说是腰细点了才美，一个劲的把内衬的束腰往紧里拉害得我一整天连大口呼吸都做不到。我真不明白女人为什么要这么折磨自己，不论是犹如刑具的衣服还是头上那繁琐的头饰带给我的感觉就是难受和不便。本来这一头长发就让我觉得有些沉重，加上一头的金银头饰我感觉脖子都要压断了。坐在梳妆镜前面，镜子里的女人美艳照人。不得不说这个女人的容貌和身材都是拔尖的，可就是这样的女人我实在不知道她为什么会走上犯罪的道路。
      “宝贝，你好了没？再不出来我就进去了啊！”听着门外有些醉意的催促声，我不敢再胡思乱想连忙开始将头上乱七八糟的头饰全部拆了下来。
      “着急什么，我还能跑了嘛？”用着虐待撒娇的语气一边安抚门外的老K一边加快了手上的速度。一想到等会要发生的事，我的身体完全不受我控制的发情了。感受到下体已经变得湿润了，我只能暗恨这个女人的身体是真的骚！加上大姨妈也就才8天没有做爱，那种空虚感就完全要压制不住了。好在我再坚持一段时间就可以收网了，要不然我真的要迷失在这个身体里被它同化了。
        “嘿嘿，宝贝衣服就别脱了等会老公帮忙脱啊~”听着门外猥琐的声音我能做的也只有无视。
        “呀！你放我下来！”刚出门我就被他拦腰抱了起来。
        “宝贝你不知道这几天都快憋死我了，我现在一刻也等不及了！”说完他的整张脸就埋进我的胸口，坚硬的胡茬扎在我的乳房上我让情不自禁的叫了出来。强烈的刺激让我的身体立刻有了反应，感受着下体不断渗出的液体我不禁羞耻不已。可身体的反应完全不受我控制，随着刺激感不断加强，慢慢的我的理智开始消退。不知何时我的双腿已经搭在了他身上，随着一根巨物的进入我满足的呻吟了出来！多日的饥渴在这一刻得到了滋润，乳头被他吮吸我只觉得自己体内的潘多拉魔盒彻底被打开了。随着不断深入我和他身上衣服也越来越少，满地都是我和他的衣服。这一夜我和他从卧室到客厅再到卧室，最后还是以他精疲力竭结束。被他搂在怀里下体的阳具还插在我的体内，我也虚脱了没有了挣扎的力气。也许是经历的多了，也许是饥渴了太久，我居然没有了那种恶心感就这样和他保持这个姿势睡了过去！
       “嗯~你 唔~”早上我被下体那奇异的感觉叫醒了，刚睁开眼睛就看到他一脸坏笑的堵住了我的嘴。很快我的身体就再次有了反应，腿被他架在了肩膀上又开始了新一轮的运动。等到我正式起床时已经到了中午，走起路来下体有一丝痛感。看着有些红肿的下体，那个家伙还真是能折腾！想到昨晚自己的表现我气得打了一下下体，“嘶！”强烈的痛疼让我眼泪都流了出来。一边用手揉着那片柔软缓解疼痛，一边暗恨自己做傻事。现在就算是我再怎么对这个身体不满也没用，也许只有等我换回自己的身体才能摆脱这个身体的影响了。现在我还只能受它摆布了，不论是小便还是做爱。揉了揉疼痛感没有那么强烈了，里面也再没有烦人的精液流出来了我才洗手出了洗手间。
       客厅里老K正在一个笔记本前面忙碌，我看了一下居然是转账界面，心中一喜我连忙扭着腰肢走了过去。之前我还在想要如何才能套出他的资金账号，现在看他这幅不避讳我的样子我觉得我可以尝试一下。要是能把这些赃款全部带回去计划就彻底完美了，想到这里我直接坐到了他腿上双臂搂住了他脖子。
        “K哥干嘛呢都不理人家！”说着我就用自己的嘴唇堵住了他的嘴，一只手开始在他胸口画圈。这样亲密的动作虽然很恶心，但想到自己的计划我只能不断给自己暗示，一切都是为了任务，和他亲热的也是这个身体，等我离开这个身体这一切都与我无关了。感受到下体被硬物顶住了，我知道他已经被我撩起了浴火。为了达到目的我不停的扭着腰肢蹭着他的阳具，他的呼吸已经越来越粗重了。
        “宝贝！昨晚还没把你喂饱吗？你老实坐着别动我把手上的生意处理一下，这单生意只要做成了我们就可以有20亿美金的收入！”他一边搂着我的腰一边给我炫耀自己的成绩。听到他的话我心中一突，他这是要做什么居然会有这么多钱？
         “真的假的？K哥你不会是在骗我吧？还是你有事情瞒着我？难道你还不相信我吗？”说着说着我做出一副委屈的样子看着他。
         “哎吆吆，我的小宝贝啊！我怎么会不相信你呢！这不是还没来得及跟你说嘛，还记得以前M国医药公司的那个菲斯塔吗，这次和我们做生意的就是他。我们只需要按照他的要求，趁着这次蜜月旅行的机会把他给的病毒投放出去就可以了。啧啧啧，你别说啊还是他们这些人会玩，自己放毒然后再出来当救世主真是名利双收啊！”看着他那副欠揍的样子，我恨不得现在就用脚上的高跟鞋踢爆他的头。这些人还真不是东西啊，为了钱真是啥事都能干。好在我机缘巧合知道了这件事，看来我还要把这个消息传回去让那边早做准备了。
        在我的纠缠下他只能任由我坐在他腿上，我看着他完成了交易，将密码牢牢记在心里。看他已经关闭了电脑我也打算起身了，现在我只想快点把这个消息告诉局长让他们早做准备。
       “嗯~”可就在我起身时一只粗糙的大手直接顺着我的裙底抚摸在了我的禁区，阴蒂被这样一刺激我直接情不自禁的叫了出来腿一软直接倒在了他的怀里。紧接着我的嘴就被他堵住了，带有烟草味的舌头迅速地和我纠缠在了一起。我以前也是抽烟的，可自从换到这个身体以后我就对烟味特别敏感。每次被他亲吻这烟草味都让我有一种反胃感，好在这样不堪的生活马上就可以结束了。一顿翻云覆雨让我的身体得到了舒爽和满足，可内心却是越发的纠结了。我发现自己现在对这个身体已经彻底没有办法了，每次做爱都会让我迷失在那种飘飘欲仙的快感中。不敢再继续想下去，看看了旁边已经熟睡的他我拖着酥软的身体将刚得到的消息传了出去。那边的回复是让我密切关注，他们那边也会做好一切准备。
