# [交换]_人生狩猎游戏_第七夜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《人生狩猎游戏 第七夜》是关于王清和其他角色之间复杂关系的伪娘与窥视者故事。在私立贵族学校中，王清以伪娘身份与一群女学生相处，面临着自我认同和隐藏身份的压力。与此同时，王清的真实任务是监视和保护那些可能被黑暗集团渗透的女孩们。故事中的角色包括王清和其他女学生，他们在这个充满潜在危险和权力斗争的环境中相互介绍与建立关系。

故事通过王清的内心独白展现了他的挣扎和困惑，对于他以女性形象出现的心理冲突，以及对于周遭女孩们的好奇和挣扎。在某些情节中，王清需应对复杂的情感和身体需求的问题，同时也展示了他与杨璇之间的关系，前者在一项特殊训练中表现出色，后者则深入参加了人生狩猎游戏，面临着身份与欲望的挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

<details markdown>
<summary>附加信息表</summary>
<!-- tcd_other_info -->

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_人生狩猎游戏_第七夜.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 44651 bytes                           |
| MD5             | 607112ae1c9437a9f7b4713e323980fb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 青春校园, 自我探索, 人生狩猎游戏, 监视, 保护, 私立学校, 权力斗争, 性别认同, 情感冲突                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
人生狩猎游戏第七夜

 p. f;[缺章断&章^6~531677]

「大家好，我是王清，以后请多多指教。」一手资源第一时间更新^请联*系0653&1677]

「我们欢迎小清~大家要多多照顾她喔!」-/^06531677]

在热烈的鼓掌中，王清从教室的台上走下来。专业各类一手小说请^联系唯一&7]

在众多高中女孩面前，王清的表情有些僵硬......他不是没有幻想过进入女校被一群香喷喷的美少女包围，但绝对不是以一个伪娘的身分

该死的宁凝，就没想过他暴露的可能吗!?

「小清你好!我是林湘~」

「我是李玲!」

「我叫韩佩芸，你可以叫我小芸!」一次^购买*永久更&新请联系唯一@77]

一回到座位，王清和周遭的女孩们相互介绍一番，很快安静下来装作专心上课的模样。 z3 R-]

当然，他来到这里不是真的单纯来上课的，主要的目的是......监视与保护。

宁凝送他来到的这所学校是个私立的贵族学校，市内许多大企业老板或高干的千金们往往会送到这里来就读。想要去广告版？想要最新最全&文~章？请联系Q*Q23@06531677]

也就是说，这些女孩子都有可能是被盯上、渗透的目标。王清需要融入这个团体，并注意这些孩子们是否有接触到人生狩猎游戏的讯息，甚至试图参与的倾向。

[一次购买永久更新请联系唯一Q~Q23@*06531^677]

那他们要防备的，便是在宁凝的猜想中，试图利用人生狩猎游戏来侵蚀、夺取各大企业财团的神秘集团。[一手资源#第一时间*更新请联系Q@Q&2306~531677]

而那个在送他们到总部当天就被抓了的梁燕，除了她渗透进来的时间、和流出去的部分情报，对于指使她潜入的集团却是守口如瓶。

[缺章断章更多同类#小&说请联系~@1%677]

宁凝对此事更忌惮这个集团了，因为梁燕不是招不出来，是根本没东西可招......像他们被用来渗透的间谍，似乎都做了洗脑甚至清洗，他们忠诚而完美地执行着命令，却连自己是为谁而做都不清楚。[想要去广#告版？想*要最新最全文章？请联@系]

[想要去广告版？想要最新最全文章？^请联系316@77]

同时，对方似乎有着可怕的手段，能够知悉被替换者的一切习惯行为，从而让渗透者进行近乎天衣无缝的模仿。

好在，这假梁燕只知道关于宁凝追查人生狩猎游戏的计画中的一部分，而并非全部......至少，宁凝、或者说她的父亲宁刚，是怎么掌控游戏将自己的意志换到女儿宁凝的身体中的，只有现在的宁凝和老刘管家一些少数人知道。

那些都是最核心的班底，不可能被渗透。 J:[一~次购买永久更@新请#联系唯&一]

@3%065#3&1677]

这之后，王清和杨璇(江雪)也将参与其中，亲自进入游戏获取更多情报。

[缺章断章&2^306531#67*7]

@6531677]

最初基础的便是记忆力训练，毕竟一但进入游戏，获取的情报可是没有东西能记住的，一切都得记在脑子里而且不能出一点纰漏。 [

~65316&77]

「哈......结束了吗?」走出训练室，杨璇擦拭着身上的汗液，神情疲惫。

]

&06531677]

「第一次进入游戏的调查计画在三天后对吧?」

*06531677]

「希望如此吧......唔......」杨璇忽然有些痛苦地弯下腰。  缺章断章更多~&同类@小说请联系#31677]

「江小姐......有那个需求了吗?」

#6@53^1677]

「嗯......麻烦你们了。」

[完整版请联系@~1677]

「请跟我来。」

为了在王清上学的期间帮杨璇解决生理需求，训练基地内是特意开辟出了一个空间给杨璇使用的。完整版请^联&系]

 L[缺章断章更多同类小说^请联系~1677]

@0653&1#677]

不过杨璇都很干脆，干就完事了。

@06531677]

打开秘密房间的门，杨璇在里头看到了已然相当熟悉的梁燕。

「你这怪物......又......」双手被铐住的梁燕惊恐地看着走进来的杨璇。

专业各类#一手小*说请~联系唯一6531677]

在她身上的情报价值干枯之后，她被果断地扔来当作杨璇发泄性欲的工具了。

「再忍忍吧。」杨璇虽然对这位没有多余的同情，但也不代表她就喜欢在一个无辜的人身上发泄。

^6@531677#]

^6~53167*7]

这个身体是不健康的，她深知这一点，但其带来的快感却又会使心灵与肉体趋于麻木。

#306531*67@7]

但能够小小年纪就离开富裕的家庭直到当上警察，杨璇(江雪)的意志力也非寻常人可比。

一手资&@源第一^时间更新请联系#1677]

那个东西必须处理掉，是她下定了决心的。

进入人生狩猎游戏想办法换给别人?且不说进入游戏本身就带有风险，让别人顶替自己承受痛苦更绝非她的选择。

因此，她决定在现实从生理上下手。

一刀两断之类的手术......她不是没有想过。

但这个终究是别人的身体，她思虑了良久，最终否决掉了这个最具破坏性的选择。

听说身体的主人被当成掏空周氏的替死鬼，宁凝正想办法把他捞出来......[完整版请~联系*7@]

杨璇想等到和对方见面讨论之后，再考虑那最后一步。

现在的话，她的选择是药物控制。想要去广告版？想要最新最全文@章？请~联系Q*Q&2306531677]

+):@0(

透过宁凝的帮忙，以药物控制她的贺尔蒙等内分泌物质，以有效减缓她的侵犯欲和每天需要发泄的次数。想要去广告版？想要最~新最全文章？请联&系*316%77]

[最新最全~无广告#完整版请联系*Q&Q230@6531677]

几天下来，大概......从一天十几次减少到八、九次左右了吧06531^677]

她之前也没有认真算过，不过从王清一天比一天有精神看来，应该是有效的。完整版请联&系167@#7]

「再忍......还要多久?」梁燕在床上毫无反抗的被杨璇压制。[专业@各类一^手小说请&联系唯一*7]

「我也不知道，但总有一天会好转的。」杨璇说着，随后毫不犹豫地贯穿了对方的身体。

  缺章断@章~3#1677]

至于在失去了这最后的价值之后，梁燕会被怎么处理......她就不得而知了。 u3~30*6531677]

......[完整版请联系Q&Q^23@#06531677]

@06531677]

...........

『欢迎来到人生狩猎游戏』

#065316@77]

『游戏将于五分钟后开始，请玩家准备。』

规则的说明结束后，王清和杨璇看着部份冷静而部分慌乱的参与者们，深吸了口气。

这是最常规的交换游戏，没有增加或改变的规则，却也是他们第一次出任务，可不能出差错啊。

「大家听我说!!」杨璇一声大喊，吸引了所有人的注意。

「如果是初次参与者，请不要质疑这游戏的真实性，然后其他人，我也有话要告诉你们......」

[缺&章^断*章~65316#77]

「我是宁氏集团雇佣的调查员，这一次参与游戏的各位，只要配合我们调查的人，我们都会在事后奉上丰厚的报酬!」

「条件很简单!只要告知我们正确的身分信息，并且回答几个相关问题，之后在这个游戏中不使用交换渡过一小时......游戏结束后，我们集团会派人在现实中找你们核实并且送上酬劳!」

#06531677]

想要^去广告版？想要最新最全文&章？~请联系]

「现在，愿意合作的人，请来到我的身边，以确保游戏正式开始之后不会被打散位置!」  专@业各类一手小说请联系唯一]

除了王清和杨璇，在场的其他人面面相觑，犹豫了一番后，有第一个人靠过来做了起头，其他人便也陆陆续续来到二人这边。

这就是宁凝掌控游戏的方法。

有钱人的快乐就是这么朴实无华。

[想要去广告版？#想要最新*最全文章@？请联系Q~Q2306531677]

她抓住了这个游戏的参与者肯定都是对现状不满的人，提出了丰厚的报酬利诱，对这些人来说只能算是平白拿了一大笔钱，却毫无损失......如果对现实还有不满，那么往后再次参与这游戏也不迟，钱先拿了再说啊!

#065*3167~7]

^531677]

]  

这一次的调查很顺利，在游戏中，杨璇初步纪录了八个其他参与者的基本个人信息，以及询问了"王凡"相关的情报。

当初换进了王凡身体的便是宁凝，然而当宁总派人找到王凡的原住处时，却已经人去楼空......他们最终仍只能在游戏中向参与者询问线索，看看是否有人曾经见过"王凡"再次参与游戏。[~2306531677]

初步调查之后，确认了这一批人没有见过王凡，但之后还会有专人在现实中找到他们询问更详细的情报，因为宁凝很可能又换到别的身体了，也许之后这些情报就会串连起来也不一定。

 ]

每一丝线索都不能忽略，当然，付出的代价也是巨大的。专业各类一手小说@请&联系唯一#1677]

[~7]

王清想到要送出那些钱就有些心疼，自己一辈子都没见过那么大数目啊

当然，宁凝也没有亏待他们二人，都是好吃好喝地伺候着，毕竟他要进入游戏，就算有这一套方法，但仍然存在一些风险。缺章#断章更多同类小说请~联系Q^Q230653&167%7]

或许有些疯子、或是想比较多的人，会直接打他们二人身体的主意。

 ~;`()? 

当然，防范措施是有的。

[一手资源*第一时#间更新请联系^77~]

「我们两人在入睡时是受到了武力监控的，并且在醒来之后会用一些事先设定的问题核对身分，如果我们身体中的人被替换了，会立刻受到控制与拷问......所以奉劝一些动歪脑筋的，可以打消念头乖乖配合我们。」一手~2^306531677]

]

这是杨璇给出的警告，至少在这一次，没有人胆敢尝试。 ~9'

她也不是空口说白话，这些措施是真的有准备的，毕竟宁凝已经被渗透怕了。 D9/

 o[最新最全无广告完整版请联系Q&Q2^30~@6531677]

王清也是有着观察情势责任的，由于杨璇的心力主要得放在收集情报上，他的作用便是一但有异，要优先与杨璇交换，来获得能不被其他人交换的权力。

「那么，感谢大家的配合，我们的人会在一天内找到各位进行后续的调查与发放酬劳。」

专业各~类一&手小说请联系唯#一*77]

第一次任务，圆满结束。

[缺章断章^230653&1677]

......[想要去广告版？想@&要*最新最全文章？请联系]

)&^531677]

@306531677]

宁氏集团总裁办公室，宁凝(宁刚)看着杨璇初步收集到的情报，点头表示了肯定。*2306531677]

虽然没有关于"宁凝"的直接线索，但这些情报将来都有可能拼凑成为找到宁凝的拼图之一，所以任何一点细节都是不能马虎的。

八个游戏参与者分散于全国各处，老刘管家在得到资料的第一时间，已经分派出去大量人手，要向这些人询问更加详细确切的信息。

[想要去广告版？想要最@新~最全^文章？请联系]

*6531677]

人对于曾经见过的其他人，是很难准确地用语言文字描述出其模样的，为此他们针对每个人都配置了一组诱导记忆的催眠师、与擅长人像画的画师。[&2%3065*31677]

在王清和杨璇看不到的地方，人力物力的耗费也是庞大的。

()`)[  

当然，做为情报来源的他们是最重要的一步。

[想要去广告版？想要最新#最全文章？请联*系]

「今天就这样吧，下一次的调查预计在九天后，希望你们能养精蓄锐到最好的状态。」

~&306531677]

「是，宁总!」 e1("

二人恭敬地退出办公室，直到此时，王清还是没能适应那个散发严肃和压抑气息、但身体仍是初中女孩的宁凝。^23065316~77]

让老刘送走二人后，办公室沉默了良久，某一刻，宁凝推开了秘密房间的门，孤身走了进去。

这一次，房间是真没有其他人了，也没有什么埋伏，只有她自己。

以往，一些极为机密的事项都是在这里讨论处理，或者是......处理一些生理需求的时候。

这个房间建立的时间还并未太长，以至于有记忆的时间里，有不少是她和梁燕的亲密时光。[最#新最全无广告完^整版&请联@系]

随意瞥过，似乎都是梁燕娇喘和呻吟的影子。

宁凝无力地瘫在沙发上试图放松，却没什么效果。

由于宁凝的母亲早逝，宁刚的身体又还硬朗，不打算续弦的情况下，需要发泄的时候一直都是梁燕这位秘书在处理。

如今，她却似乎没有发泄管道了......[想要去广告版@？想要#最新最全文章？请联系^3167~7]

当然，如今的她使用着女儿宁凝的身体，理论上也没有了男人的生理需求。

@306531677]

#5%31677]

心神放空之际，不经意地摸了摸胸口和大腿，宁凝随即楞住了。

微微隆起与柔软的手感，是要开始发育了呢......大腿也很结实啊......

「不!这是凝儿的身体!我不能......」

宁凝咬牙甩了甩头，放松下来后，又忍不住想。

还不知道要多久才能找回凝儿呢......也许永远都找不回来也不一定.....

那么就永远用这个身体过下去吗[完整版请联系&#1677@]

*3065316#77]

或许，回不去了也不一定......

~3@06531677]

回想着梁燕在做爱时那销魂的模样，她不禁有些好奇，当女人的滋味该如何地好65316@#77]

「凝儿......」

#06531*67@7]

以往，她一直都是个心智坚定的男人的。

可如今，她是个女孩了。

q)

或许是受到生理的影响，未成年女孩的好奇心战胜了一切，宁凝的手颤抖着，缓缓地伸了出去......

.....完整版请联系Q#Q230%@65316&7~7]

-

............

~7]

想当然，她一个人是顾不来全校那么多女孩子的，主要的观察对象还是在一份宁凝给出的名单上的几人。

「小清~吃饱了吗?」迎面而来的少女笑着挥手。

「学姊午安~谢谢学姊的关心，我已经吃饱了。」

王清停下脚步，眼前这身型修长的少女是观察名单上的一人，李家的李涵。

「我正要去吃呢，一起来吧~」李涵热情地拉住王清的手，少女的芬芳让王清一时间失了神，就这么被拐去了屋顶。[*23#0653~1677]

「小清的身子还好吗?」屋顶上，李涵一边拆开午餐盒，一边问。一手资源第一时间更新^请联#系&Q*Q2306531677]

「没有问题的，就是体育游泳课要避开。」王清故作镇定地说。

 @![一#@次购买永^久更新请联系唯一]

"体弱多病"是她的人设，为的便是避开体育课、游泳课等需要换衣服而可能导致暴露的风险。@6531677%]

[*@67^7]

然而她的外貌本来就甜美，加上这一个设定，顿时成了校内最受人怜爱的病弱转校生......

 l'

「真可惜，好想看看小清穿泳装的模样呢，一定很可爱的。」李涵一边吃饭一边笑着说。

「学姊别笑话我了~」王清一边应付，一边在心中将李涵的可疑程度调高一个层级。

李涵是学生会的一员，之前因故认识了她，当时却远没有现在表现得如此热情。

^6%531677]

玩笑一阵，李涵很快吃完了饭，正当王清想要起身离开，却被李函给拉住了。#23065@3167*7]

#6531^677]

李涵抓着王清的双臂，身体似乎越靠越近。

]

「我......」王清的心跳陡然加速，李涵怎么说也是个美女，他现在又是男身，抵抗力大大降低，顿时就要沉迷在这恋爱般的感觉之中。.

「我很好的!」王清最后还是清醒过来，挣脱了李涵的手。

「学姊你莫非......」王清用复杂的眼神看着对方。

想要去广告版*？#想要最新最全文章？请联系Q@Q&2306531677]

李涵却流露出了夹杂着失望与受伤的目光和神情，沉默着低下头。

「是学姊失礼了......抱歉。」那语气中的哀伤宛如实质。~2306531677@]

]

这学姊......不会真是个蕾丝边吧?这种情况在女校虽然偶有发生，但怎么就这么巧让他碰上......

王倾倒不是不想和这样的美少女发生一点什么，只是一但有了过分亲密的行为，他是个男孩子的秘密很容易就会暴露。  

到时候的下场......他无法想象。: S! `

「......」

[缺#章断章@531^677]

王清离开后，李涵望着天上悠悠的浮云，哀伤之色缓缓收敛，就这么独自站着沉思许久..... n3?7!`

......

...........一手资*源第一#时间更新请联系67~7]

回到家后，王清整理了一下信息，将李涵的可疑程度调整到最高级，上报给了老刘管家那里。

虽然很想和漂亮的女孩子来一段唯美的禁忌之恋(至少在外表上都是女孩子)，不过王清如今所处的情势复杂，他也遭遇过多次欺骗和意外了，清晰地明白那样投怀送抱的美少女便是最为可疑的一类。

能信任的人终究不多啊。

![x O5_

「小清忙完了?」处理完事情来到客厅，王清便见到一身有些邋遢的休闲服、坐在沙发上吃薯片的杨璇。

经过快一个月的相处，如今杨璇(江雪)也是他最亲近信任的人了，尽管他们之间的关系一言难尽......

[缺章断章更多同类#小&说请联系@~3%1677]

#306531677]

「哦......今天就不用了。」杨璇却是淡然地挥挥手。

「诶?」王清不自觉扭了扭屁股，被侵犯了这么多天，他都习以为常了......现在忽然又告诉他不用了?

「是啊，药物控制的效果越来越好了，我现在可以自己解决。」杨璇毫不避讳地起身将裤子脱下一半，如今那副以往凶恶无比的阳具显得有些没精神，瘫软在杨璇的腿间，尺寸似乎也缩小到只比一般成年男性要大一些。

*30653^1677]

[缺章断章更多同类小~说请联系Q&Q^2306531*67%7]

杨璇若无其事地坐回沙发上，眼神却时不时地瞥向那边，嘴角微微勾起。

]

王清掀起了裙子，一手玩弄着股间的小兄弟，一手却是伸到了后方，用生疏的手法按摩着后庭的入口周遭。

「唔......明明都习惯了......现在却......」像是要不到玩具的女孩哀怨地嘀咕着，王清的神色间无比挣扎，却抗拒不了身体的本能。

每天在女校的那个氛围与环境中，他都是辛苦地压抑着的......本来盼着回到家后好好发泄一番，杨璇却告诉他不需要了。

可恶......

一边撸着短小而坚挺的肉棒，王清身体时不时地颤抖，却似乎总是差了临门一脚......

后面没有东西进来，好不习惯啊......王清深知自己已经回不去了。一手资源第一时间更新请^联系#Q*Q2306531677]

想要&去#广告版？想要最*新最全文^章？请联系31677]

这就是堕落吧?王清在心里自嘲着，一边加剧双手的动作......

门外，杨璇倚着墙壁悄悄观察着厕所内的情况，一手也伸进了裤子里缓缓动着。[一手资源#第一时间~更新@请联系^7]

&06531677]

&306531677]

本来她是想主动进去的，但最后却改变主意了......她要等王清自己来找她。

微笑着，幻想了一阵王清的反应，杨璇惬意地躺在沙发上，不知不觉，下体又有些硬挺起来。

她没有理会，毕竟自进入这身体以来，她清醒的时间便有一半是硬着的。

^306531~677]

转身翻了一会包包，她取出了一包药......这是她今天晚上的分。

思索了一阵后，大手一挥，垃圾桶发出一声脆响。

....../_  一手&~资源@第一时间更新请联系Q*Q2306531677]

[专业各类一手小说请联系唯一~16*77]

............

一个月过去，如今已是王清和杨璇要进入游戏中探查情报的第四次了。

前面三次运气不错，都是基础规则游戏，参与者们都很配合地提供情报，尽管有人还是在游戏中出手了，但对象不是他们二人，最终也就不影响大局。 _ E'{!

直到第四次.....

「大家听我说!」

杨璇一如既往地首先开口，大声疾呼吸引到所有人的注意。

稍微讲过他们的计画之后，大多数人都露出了沉思、意动的神情。

[缺章断章@&2306531677]

然而......

[完整版请*联系&@6#77%]

「宁氏集团?终于碰上了啊。」一个男人笑着开口。

王清瞪大了双眼，他感觉这人有些熟悉。

@30653167%7]

「各位~」这男人身旁还跟着另外二人，他面向其余的参与者，狞笑着。 A9+)[*3#0^653167&7]

缺章断&章更多同类小说@#请联^系]

王清和杨璇万万没想到，宁凝也没有料到，他们的计画就这样被接下来的一句话彻底毁灭。

「我是杀手，谁敢提供给她们资讯，我就杀了你们。」

,(+

那狠戾的笑容中，散发的杀意几乎要凝结出来，其余参与者们顿时作鸟兽散。

[缺章断章~更多同类#小说&请联系^1677]

王清和杨璇沉默，他们知道遇上了最糟糕的情况，计画失败，游戏正式开始后只能抢先互相交换以保证人身安全。

而王清此时也已经认出来了，这男人便是在那一次枪战的游戏中，在最后出现狙击的他的军装男子......是那个集团的人吗?

「自我介绍一下，Hunter，代号H。」男子双手负胸，俯瞰着二人，那眼神像是在看着已无反抗之力的猎物，残暴而亢奋。

一手资源&@第一时^间更新请联系#677]

「......」王清和杨璇互相抓紧双手，交换了一个眼神......游戏开始后由王清抢先对她使用交换，这是他们计划失败的SOP，尽管这还是第一次需要用上。

然而......[想要去广告版？想要@最*新最全文章？^请联系]

「动手吧，碾碎他们不切实际的幻想。」

*6&531677]

++

这游戏一直有个不成文规律，是被宁凝他们利用来执行计画很重要的一部分，就是游戏正式开始前，如果参与者的身体相互碰触、紧密连接着，那么开始后便不会被打散到生成的地图中，会继续维持着相邻的状态。

然而，现在他们将要知道一个新规律了。[~2*306531677]

暴力破解法。

y'「眼睛摀死了拉開，别出差错。」代号H的男人说。缺&章#断章更多同类*小说请^联系1677]

[想要去广@告#版？~想要最新最全文章？请联*系]

王清愣了一秒，反应过来时已经被一只大手摀死了双眼。~065#31677]

这个目标......需要看到、或者碰触到!

在这个近乎梦境的游戏中，物理手段发挥了远超他们想象的效果。缺章断章^2306531*67%7]

H看着二人惊慌的神色，狠戾而得意地笑起来。

二人奋力挣扎着，试图让摀住他们双眼的手挤出一丝缝隙。

^6531677~]

『倒数十秒，十、九......』一&2306531677]

~0^6531677]

~306531677]

&0*6531@677]

男人伸出双手，彻底遮掩住了二人的脸，与最后的希望。 

专业&各类一手小说*请联#系唯一~16@77]

&30653@#1677]
<!-- tcd_main_text_end -->

