# _交换__我的欢喜邻居（5）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位年轻男子与女性杨钰雯之间的故事，围绕着他们之间的互动及一些神秘手镯展开情节。故事开始于该男子准备离开饭店兼职工作，他与老板的对话展示了他对工作的态度以及对未来的期望。随后，在回家的路上他遇到一个摆地摊的老头，出于好奇停下并询问摊位上的商品，最终他购买了两对手镯。在回到家后，由于一个意外的伤口，手镯似乎与他的身体产生了不可思议的联系，让他能够意念控制这些手镯。之后，杨钰雯的到访令故事发展到更为复杂的境地，她喜欢上了手镯并戴上后，展现出一些奇特而神秘的能力，使得两人之间产生了奇妙的互动与身体的相互交换。这段情节大量涉及性别认同、身体分离与重组等科幻元素，探索了人与人之间、身体与灵魂之间的关系。故事最后描绘了主人公与杨钰雯合二为一的场景，展现出复杂的性别与身体变化，引人深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _交换__我的欢喜邻居（5）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 47077 bytes                           |
| MD5             | 5a671c53e176eb65ce704482fe48ff1b                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 身体交换, 奇幻, 恋爱, 二次元, 魔法, 男性视角, 无意识控制, 青春, 探索自我                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“老板，我今天来是想说我不干了。”

“嗯？你小子，最近干活不积极，现在却又说不干了，是不是有了女朋友得陪女朋友了~”

“也不完全算是吧，开学也快了，我想最后这段时间好好歇会~”

“行吧，你走吧你也干了一个多月了，一会跟我来我把你的工钱结了，下次如果还想来兼职随时欢迎。”

“嗯嗯，谢谢老板~”

老板对我还是挺不错的，虽然平时时不时会训我两句，但也是刀子心豆腐嘴，再给我结工钱的时候还特意多给我给了100，说是让我和小女友去吃点好的，别错过了，看来老板也是有故事的人。

我告别老板后，离开了饭店，当我骑着电瓶在回的路上时，我看到路边有个熟悉的面孔，正是上次我和韩雅洁去古玩店的那小老头，他现在居然在这摆地摊，我看到他便停下车好奇地走到了他的摊位前，看他卖的都是些破烂玩意，我也看不懂。

“真巧呀，你还记得我不？”

“嗯？”那小老头看到我眼珠子转了一下，看到我立马精神了起来。“当然记得，你不就是上次和那位美女来我店里的小哥嘛~有看上我摊位的东西没。”

“没，我只是单纯好奇你怎么跑这来摆摊了。”

“开店只是我的兴趣，真正的还得是摆摊，我就靠着这个起家的，刚好顺便出来清下库存~”

“好吧。”我看了一眼那小老头的摊位上摆的七零八落的物品，我也看不懂，秉持着多看少买的原则，我看了一会就想离开了。

“你看了这么久就没有想要的嘛？”

“没有，噢，对了，你还有没有上次那种雕像？我对那个挺感兴趣的~”

“没有了，不是都说了那是最后一个了嘛~”我看着这小老头一脸奸商的样子，想来他肯定还有，只是又想抬高价卖…我不像韩雅洁，我可没钱，自然也不上当，直接转头就走了。

“行吧，那算了。”

“哎哎…你怎么不多问一句就走了…”那小老头果然把我叫住了，但我只是微做停留便继续离开。

“你不是都说没有了嘛，那我还留着干嘛。”

“哎，你先别走，虽然说那雕像确实没有了，但我这还有两对镯子，你看要不要，来历同样和那雕像一起的~” c

听那小老头这样一说，我倒来了兴趣，转头走了回去。“什么样的？拿来看看~”

只见小老头从背后的包裹里掏出了一个木盒子，打开里面放着两对镯子，一个呈淡红色，一个呈淡蓝色，颜色很是好看，不说别的光外形看起来就比那雕像好看多了。

“还行，你卖多少？”

小老头看我感兴趣了，直接伸出了一个手指。

“卖一千这么贵？那算了，我没这么多钱…”我直接装傻，反正一个w我肯定出不起，那小老头也没想到我不按套路出牌。

“最多800，不卖就算了~”我直接就咬定这个价，实在不行就不要了，反正也不知道这手镯是不是就是普通的手镯，毕竟不太一样。

“你个小年轻人，居然砍这么狠…不过就当是开张了，成交~”我并没有从他脸上看出心疼感，反而好像有点沾沾自喜，还赚好像…难道我叫高了？

我将钱付了过去，他拿了个袋子连盒都给我装了起来递给了我。“拿好了，可别弄丢了~”

“放心，不会掉的~”我放到车上，和这小老头告别了以后便继续骑着车往家里走。在我离开后，那小老头得意洋洋地看着我离开的背影，似乎时完成了什么……

我回到了家里，把那盒子从袋子里拿了出来，放在桌子上，我掀开盒子却不小心被划了一道，手指流出血滴到了手镯上，手镯沾到血后似乎闪了一下。我也没管这么多，先找了个绷带包扎了起来，还好不是特别深，我才注意到原来盒子上面还有刀片…

“这不坑人嘛…好端端的盒子有这玩意干嘛…”

我拿纸巾将手镯上滴有的血迹给擦掉了，我发现手镯好像是更加明亮了不少，不知道是不是我的错觉。我把其中一个手镯拿起来观察了起来，并没有发现有什么不一样，就和普通的手镯没什么区别，就是更亮了一点。

“这也没什么不同啊，不会真就是普通的手镯吧，那小老头会不会骗了我…” g

我本以为就这样随手丢到了一边，可随着我丢出去，那手镯竟然停在了空中，此时我也感觉到我似乎与这手镯产生了什么联系，我意念一动，两个手镯居然都飞到了我的手中。

“我去！我居然能用意念控制这手镯！”为了验证我的想法，我让手镯绕着我转了几圈，确定了我现在确实可以操控这两个手镯了。但我又不禁好奇难道这手镯只能这样嘛…当我还想进一步探索，门外门铃却响了，这个点按我门铃的会是谁？反正肯定不可能是韩雅洁，这个时候估计还在呼呼大睡。

我把手镯放回桌子上，走到门口把门打开，门外居然站着的是杨钰雯，这挺让我意外的，她怎么知道我在这，我记得我没带她来过，今天她同样穿的很性感，但感觉她今天的状态和昨天的有点不一样，我怕她看到韩雅洁，就赶紧让她进来关上了门。

“你怎么突然找到这了？你要来也不说一声，我去接你。”

“嘿嘿~我当然是问到的啦~我不是想你了嘛，所以想给你个惊喜~”# e

杨钰雯上来就给了我一个大大的拥抱，给我的感觉仿佛回到了以前的模样，这才是杨钰雯的感觉，她那柔软的胸脯压在我身上，我将她推开。

“好了好了，来都来了，先坐会吧。”

“等下！你看我今天穿的好不好看~”

我这才仔细看杨钰雯穿了什么，除了特明显的黑丝外，上身穿的是一件白色短t衬衫，下身则穿着裙子，脸上还化着淡淡的妆容，给人一种既少女又成熟的感觉。

“好看～你穿什么都好看~”

“那就好，我还怕你会不喜欢~我特意穿给你看的~”杨钰雯这话说的我心里甜甜的，有这样一位女朋友，我还有什么好要求的。

杨钰雯走到沙发前的时候就注意到了我刚才放在桌子上的手镯，欣喜地拿起了其中一个。

“金沐，这手镯好好看啊~这是你买的嘛？”

“嗯，上午在路边摊买的，我也是刚打开看。”我还在想要不要和杨钰雯说我能控制这手镯，想起来昨天杨钰雯似乎也有类似的道具，我准备和杨钰雯如实交代。

还没等我说出口，杨钰雯就将手镯戴到了右手上，十分满意地摆了摆手，对这手镯有点爱不释手。

“金沐，我戴上好不好看~”

“嗯…好看~”我还是没说出来，看到杨钰雯这样子，我还是决定过后再说了。

“那你也将另外一个戴上吧，特意给你留了一个蓝色的~那样我们就是一对了~”

杨钰雯拿起另外一个手镯给我右手也戴上，这手镯似乎还能改变大小，我戴上也是一点都不费劲，我看着我俩都带上手镯，虽然我不是特别合适，但杨钰雯戴上倒挺好看的。

突然我手上的手镯收紧，我伸手去拔却拔不下来，我试着用意念去控制，发现可以让其变松，这倒让我没这么紧张了，倒想看看有什么效果。

“金沐，手镯怎么突然收紧摘不下来了…”杨钰雯的手镯同样收紧在她的手臂上，我感觉到我好像与杨钰雯的身体产生了什么联系，这种感觉很奇妙，就像是我可以随意摆弄杨钰雯的身体一样…

“钰雯，让我试试帮你。”我伸手握住杨钰雯的小手，用力拔了下，结果杨钰雯的小手被我直接拔了下来，这给我吓了一跳，但分离的切面倒是十分的平整。

“啊！我的手居然被拔下来了，但好像不疼…”杨钰雯也很惊讶，不过很快就反应了过来，虽然拔了下来，但似乎自己还能感受到手被金沐握住的感觉。

我将拔下来的手重新给杨钰雯接了回去，仿佛就像是什么都没发生一样，我似乎有点明白这手镯能干嘛了。杨钰雯也意识到了是手镯的问题，因为毕竟自己经历过其他的效果。

“钰雯，这个手镯我如果没猜错应该能让戴上的人肢体交换。”我也不再瞒着杨钰雯，实话实说和她说出了我的想法。

“那岂不是这个也和我那个一样有特殊效果，你是怎么搞到的。”杨钰雯似乎也很感兴趣。

“就路边摊搞到的，话说回来你那个双头龙还拿着嘛？”

“拿着，不过我现在更好奇你这个~能再试试看嘛~”杨钰雯向我伸出了她的手臂，我这次直接抓住了她的大臂一用力，直接把她整个手臂卸了下来，同样的截面很平整，我试着看这样把手镯取下来会怎么样，却发现根本取不下来，看来这种状态下手镯是固定的。& `

“这个真的好厉害，我还能控制我的手臂~”我看到杨钰雯拔下来的手臂还能握拳屈展，我试着掐一下她的手臂。

“啊！疼！你干嘛！”

“抱歉，实在忍不住想试试你能不能感觉到痛…”

“你掐我当然会疼，不过你是不是也可以把自己的手臂拔下来？”

听了杨钰雯的意见，我也试着用左手握住我的大臂稍微一用力竟然也拔了下来，我也试着用力，发现确实还能控制我的右臂，可突然杨钰雯将她的右臂按到了我右边的空缺上，我瞬间失去了与我右臂的联系，取而代之的却是杨钰雯纤细的手臂。

“你干嘛，突然把你手臂接到我这…”杨钰雯一把夺过我的右臂安到了她的右边空缺上，果然她获得了我的右臂，我感受着杨钰雯的右臂，不仅确实有点违和感，而且力气似乎也小，看来戴上这手镯后我们怎么换身体部位都可以。

“还真能使用，你这手镯厉害多了~”杨钰雯挥了挥胳膊，是完全成了她的新右臂。我用手再次把右臂拔了下来，这次我还是能控制杨钰雯的手臂，看来在换上新的手臂之前，这已经成了我的手臂，我大概了解怎么操作了。

“好了，差不多了解了，把我的手臂还给我。”我伸手把杨钰雯的右臂拔了下来，装回了我的右胳膊上，杨钰雯的右臂瞬间失去了活力，直到被杨钰雯重新接上。

“既然这样，那是不是我也可以操作你的身体~”杨钰雯直接一个手刀将我的头与身体分离了开来，紧接着杨钰雯也将自己的头拔了起来，然后安到了我的脖子上，我瞬间失去了与身体的联系，杨钰雯拿起我的头安到了她的脖子上，现在我和杨钰雯换了头，看来只要带上这手镯双方都能操作对方…

“看来这手镯也不能随便用…”我试着这个状态把手镯取了下来试试，居然能够取下来了，但取下来后似乎我就拆不了我的身体了。现在我俩看起来确实很奇怪，我一个男的头却是娇柔女生的身体，而杨钰雯女性的头颅拥有着男性的身躯。

“这也太好玩了，干脆我们就这样吧~”由于是我的喉咙，杨钰雯发出的是我的声音，我可不想这样，后面还是和杨钰雯换了回来。

“看来这手镯好好利用，应该能很有意思~”6 I.

“嗯呢~有了它我们就能解锁更多有趣的玩法了~”杨钰雯边说着边往我身上靠，似乎她脑海中想到了一些很变态的玩法，脸上出现控制不住地笑意。

“喂喂，你醒醒，怎么变得和个小淫女一样…”

“嘿嘿，我不就是你的小淫女嘛~”杨钰雯说的我是无话可说，我看着两个手镯不知道怎么收起来好，要是能合在一起就好了，然后两个手镯便合在一起，一红一篮，没想到还能这样，我将手镯戴到了左手上。

“好了，这就先这样了，你今天不会就为了来见我吧？”

“当然是来见你啦~不过今天天气这么热，我们去水上乐园吧~”我想了想反正也是放松一下，去玩一下也不是不行。

“那好，我收拾一下我们就出发~”

“不用收拾了，我都准备好了~不过在出发前，你能把另一个手镯给我继续戴着嘛~”虽然我知道杨钰雯肯定不安分，但我还是分离出了蓝色的那个给她，杨钰雯拿到手后就直接戴到了右手上，在她戴上后突然愣在了原地。

“钰雯？你怎么不动了？”

“主人~”杨钰雯突然叫我主人，似乎被我控制住了，难不成手镯还另有玩法，我传达了几个命令，杨钰雯都一一照做了，而且我还感觉我俩之间有股吸力，我玩弄了一会还是把杨钰雯的手镯戴了下来，杨钰雯又恢复了意识。

“刚才发生了什么？我突然就失去了意识…”我将刚才的话如实告知了杨钰雯。

“这太厉害了，还能控制别人~”杨钰雯很羡慕这个功能，我还是给杨钰雯换了一个手镯给她，她戴上右手后倒没有在失去意识，看来蓝色的手镯给女的戴上会让她成为我的傀儡，同样的这次我也感觉到了我和杨钰雯产生了一股吸力，让我不自觉的就往她身上靠去。

“钰雯，你有没有感觉到一股吸力？”

“有啊，不就是你对我的吸引力嘛~”杨钰雯还打趣地说道，甚至直接靠近了我，就在她碰到我身体的瞬间，我俩居然开始融合了起来，这过程很快，没一会我就和杨钰雯合二为一了…我感觉我的脑海里多了一个人，杨钰雯的声音从我脑海中发出。

“好棒啊~我居然和你融为一体了~”我的衣服被挤了出去，现在我穿着的是杨钰雯的衣服，与此同时由于融合在了一起，我的身体变得女性化，出现了乳房和阴道，但也保留了鸡巴，既有女性的特征又有男性的特征。

“这居然还能合二为一~这也太怪了。”我的声线也变得中性起来，身体的控制权还是属于我的，其实除了皮肤和器官女性化以外，我的骨架和肌肉还是男性的水平，虽然也有部分改变，但整体给人感觉就是个药娘一般…

“这就不能直接女性化点嘛…”看着我现在的身体有点哭笑不得，可能是收到了我的想法，红色的手镯发出亮光，身体恢复到了杨钰雯的模样，男性的特征完全消失了，看来我可以通过手镯随意切换状态。

“金沐~别分开，就让我们这样去水上乐园吧~感受到我的身体被你控制着，好让人好兴奋啊~”我能感觉到杨钰雯此时的心情，身体被别人控制的快感，看来我还能共享另一个人的情绪，在杨钰雯的影响下，我也保留了现在的状态，而且我们现在合为一体还能省一份门票的钱。

在合体后，虽然我现在是杨钰雯的形态，但可能还是互相影响，我感觉下面憋的慌，突然想尿尿了，我走进卫生间，把黑丝和裙子脱到了膝盖，蹲了下来直接尿了出来，似乎是我俩的尿液合在了一起从杨钰雯的尿道中射出，我也不禁感慨我现在学女性上厕所已经这么熟练了…

“钰雯，你能不能别这么兴奋，我都能感受到了…”

“怎么能不兴奋，你可是用我的小穴在尿尿~这种自己控制不了的感觉好爽~”我有点无语，但确实挺爽的。

我回到客厅，将我的手机放入了杨钰雯的包包里，我现在用的则是杨钰雯的手机，随后我便拿上包包离开了家门，起身前往水上乐园。

出到外面，短裙下面空荡荡的，凉风从下面吹进来，有种说不上来的清凉，怪不得女生都喜欢穿裙子，在这炎热的夏天夏天确实很实用，也很具观赏性。我直接坐上了公交过去，我一上公交就立马被不少目光扫过，毕竟我这衣着确实太吸睛了，黑丝短裙配短衬衫，谁看不想多看两眼。面对周围灼热的目光，我面不改色地找个角落坐了下来，下意识翘起了二郎腿，瞬间春光乍泄，我立马双腿并拢正坐了起来。

“钰雯，你穿这样也太容易走光了…”

“哼哼~你不还挺享受的嘛~”我忘了我们现在都能感受到对方的情绪，确实被黑丝包裹着的双腿很让我享受…

这一路下来，我有点坐立不安，不为别的，就杨钰雯一直在想涩涩的事情，我也被受影响了，我感觉两腿间都有点湿了…等终于到了水上乐园附近，我如释重负直接下了公交。

“钰雯，一会进去我们还是分开吧…”

“别呀…现在这样多好~”杨钰雯越是这样，我越觉得不能继续这样下去。我从公交站走到了水上乐园的售票处，直接买了一张票，能一张票进去这就最大的优势了。

顺利进到里面后，我直接找个隐蔽的小角落分离了开来，可我忘了一个问题…分离后我没有衣服了…我现在竟是全身裸体的…这要是被别人见到不得被当成变态抓起来…

“忘了这茬了，钰雯，我们再合体一下…”没想到杨钰雯有点不乐意了，还往后退了一步，除了对我有点生气外，似乎可得看到我这窘态，表情就像是在说让我不听她的…

“我拒绝，我哪是你想来就来想走就走的，你自己想办法好咯~”

“啊！怎么有个裸体的变态！”不该来的还是来了，一个女的刚好过来被看到了，我为了不暴露出去只好对这个女的下了手，控制着蓝色手镯戴到了她的右手上，而另一个则戴在我的左手上，那女的再被戴上后瞬间定住了，眼神变得空洞。

“主人~”我没来得及考虑太多，直接先和这女人融在了一起，避免再被看到…由于这女人原来的意识受我控制，所以并没有像杨钰雯那样对我影响那么大，我还是默认是这女人的身体。

“哈哈哈~没想到金沐你也有被叫成变态的一天，让你和我分开~”

“你还笑！算了…先这样吧…”我才发现我的声音特别的轻柔好听，我这才注意起我现在的身体，穿着浅绿色的吊带长裙，一头乌黑的长发，眼前一副大大的圆框近视眼镜，身材还挺苗条的，就是胸没有杨钰雯的大，整体还可以。

“你叫什么名字？除了嗯还有谁和你一起？”我对这个女人的意识问道，很快就得到了回应。“我叫陈雪柔，今天来这就我一人，刚分手来释放下情绪。”

在得知这女人的情况后，我就决定了把这女人的身体先留着，我拿手机看了一下，长的还挺好看的，因为杨钰雯在一旁我倒不怎么敢表现出来，生怕又生气。

“怎么样？最后还不是得和别人合一起？不过这样我就能~”杨钰雯突袭了我的乳房，双手捏了捏，然后一脸玩味的看着我。“手感的还不错，就是比我还差点~”

“哎！轻点！这么用力干嘛？”我看杨钰雯气消了，也轻松了不少，稍微适应了一下，我和杨钰雯从小角落里走了出来，地上掉着的袋子和挎包应该就是陈雪柔掉的，我捡起来打开看袋子里装的是黑色的连体泳衣，我突然想起来杨钰雯好像没带泳衣。

“钰雯，你要去买件嘛？”

“废话，我不买穿什么，谁都像你有现成的啊~”杨钰雯还是不忘数落一顿我，看来她都成习惯了，我想了想可不能一直这样，怎么也得给她调教地服服帖帖的，但得一步一步来，我现在还是先顺从她的意思。

“那我们去挑一下吧，看买哪个。”更衣室外面就有卖泳装的店，我和杨钰雯进到里面，置衣架上挂着各式各样的泳装，杨钰雯也没挑多久，直接就选了一件黑色的死库水泳装，我一看杨钰雯确实应该挺适合的，就付款买了下来，要问是用谁的钱，当然是陈雪柔的，就在刚才我还得知陈雪柔还是和小富婆，秉持着能白嫖就白嫖的原则，直接用了陈雪柔的手机支付，反正后面就没有交集了。

在更衣室门口跟阿姨各拿了一个储物柜牌子后，我和杨钰雯一起进入了女更衣室，我还是第一次这么光明正大地来这里，在里面我看到了各种各样女的裸体，虽然已经没有一开始的新鲜感了，但视觉冲击还是很足的，大部分都是带着小孩一起来的大妈，还有个别长的还可以的美女，但不多，我现在和杨钰雯都能算是数一数二的了……

我找到了我的柜子，也开始脱衣，我把连衣裙背后的拉链拉下来，俩连衣裙脱了下来，接着把肤色胸罩和白色内裤都脱下来丢进了柜子里。我发现着陈雪柔的胸型还挺好看，属于是圆盘型的乳房，料却不少，虽然没有杨钰雯的半球型完美。我并没有直接换上泳衣，在此之前我还得去冲洗一下。杨钰雯就在我旁边，此时也是脱掉了衣服，让我哭笑不得的是杨钰雯竟和我比比起了身材。

“胸小了点，没我的大~虽然比我高一点，那也是我好~”杨钰雯甚至用手托起了那对乳房展示着，但不得不说杨钰雯乳房好像又大了一点。

“差不多可以了，怎么都是你最好~”

“那当然~走，我们一起洗澡~”我和杨钰雯牵着手来到了淋浴间，不同隔间中间只有一个小隔板挡着，我和杨钰雯找了两个相邻的隔间。我把眼镜摘了放到了一边，感觉到我看东西都模糊了不少，我试着能不能换成我的眼睛，没一会我就重新恢复了正常视力，我觉得一头长发弄湿了太麻烦了，直接把头发也替换成了我身体的短发。“这就舒服多了，看来这才是融合在一起去意义，取长补短。”  y/

我打开淋浴器打湿了我的身体，从一旁取了点沐浴露均匀涂到了身体的每一个部位上，双手抚摸过乳房划过乳头的感觉真让人舒服，不管体验了多少次，每次都是不一样的感觉，揉搓了一会身体后，便继续打开水冲洗干净，我洗澡比较快，我看杨钰雯还在洗，我突然有个好主意。

“钰雯，我来帮你擦背吧~”我来到杨钰雯的身后，从后面搂着她的腰肢，我身体紧紧贴着杨钰雯的后背，用我身体给她擦背。

“金沐，你干嘛，被这么多人看着呢~”

“怕什么~我们都是女的，就贴贴嘛~”我的手顺着杨钰雯的小腹一路摸到了她那圆润饱满的乳房上，那柔软舒适的手感比我这个好多了，我直接开始展开对杨钰雯的攻势，我让我的小穴上长出了鸡巴，充血的鸡巴直接从杨钰雯的两腿间伸了进去。

“金沐，别这样，啊！？怎么是鸡巴。”我的鸡巴在杨钰雯姐小穴口来回磨蹭，我的身体也在贴着杨钰雯的后背上下活动，我充血的乳头摩擦过杨钰雯似乎肌肤带给我刺激的快感。杨钰雯也开始配合着这种光明正大地偷偷做爱，表面上看着我们像是两个女的在贴贴，实际上却是我的鸡巴已经插入了杨钰雯的蜜穴当中。

“嗯~~”

“怎么样~这样爽不爽~”杨钰雯不敢发出多大的声音，背后还时不时有人来往，只能憋着发出轻轻地喘息声，我反而来劲了，加快了频率，在这种环境下，我虽然也怕被发现，但却让我特别兴奋，杨钰雯在我的攻势下不得不屈服于我。

“金沐~快停下来~嗯~唔~太羞耻了~居然再这么多人年轻被操~”我操的杨钰雯也是越来越爽，杨钰雯发出的声音也是越来越多，到都是不敢大声叫出来，看到杨钰雯这模样，还不是被我拿捏住了，看以后还敢耍小脾气不。

“嗯~~哼嗯~好爽~”杨钰雯的蜜穴分泌了大量淫水，在这种强烈快感刺激下，杨钰雯居然兴奋地尿了出来，我也是直接把精液射进了杨钰雯的蜜穴中，在我拔出来离开杨钰雯后背后，我的鸡巴缩回了小穴里变回了女性的小穴。杨钰雯在被我在大庭广众下内射后，转头没好气地看了我一眼，紧随着转过身，吻到我嘴唇上，舌头伸进来舔了一下，然后就分开了。

“都怪你，刚洗好的身体，又脏了，下次再这样不理你了。”杨钰雯显然是折服在了我的鸡巴下，和我撒起了娇，我看着赤裸的杨钰雯，忍不住再抱了一下，杨钰雯直接娇躯一颤。

“干嘛~又想来啊？”

“没有~只是感觉你好香~想抱抱你~”

“讨厌~油嘴滑舌的~”我回到我的隔间戴上眼镜，瞬间头有点晕，我忘了把眼睛换了回来，随后我又变回了近视眼，也把头发换了回来，我没有等杨钰雯，我离开隔间走到外面拿了一个毛巾把身上的水渍都给擦拭干净，然后回到了更衣室。

我打开柜子门，从里面拿出了陈雪柔准备的黑色泳衣，泳衣里面有胸托，我弯下腰将泳衣从下面穿上，一直拉到我的大腿根，整个大腿都露在外面，上身我将双双也穿了进去，然后拉上了前面的拉链，从下往上拉上来，整体还是比较保守的连体泳衣，下面勒住了我屁股的两边。我想了想还是将眼镜摘下来丢进了储物柜里，换回了我的眼睛，戴眼镜还是不舒服，新鲜感过去了，也不想再体验了。

杨钰雯也光着身子从里面出来了，看出来她后面又洗了一遍，女生还是爱干净。擦拭干净后，杨钰雯拿起死库水泳衣直接穿到了身上，完美地将身材展示了出来，特别是胸前的美乳很是善心悦目。

“走~金沐~我们一起出去~”杨钰雯搂着我的胳膊陪我一起离开了更衣室。

来到水上乐园里面，只是在外面站着就能感觉到一股热浪，现在这温度是真的高，我才出来一会额头上就冒出了汗珠，十分的热，这个时候来水上乐园确实比较合适。在我们前方就是个大游泳池，里面人特别多，还好游泳池比较大倒没有特别挤，我和杨钰雯来到泳池边，直接下了水，水还是温的，下水后身上的泳衣立马浸湿贴紧了身上。

“金沐~看招！”杨钰雯下去后双手捧着水泼向了我，我猝不及防被浇了一脸水，我也不甘示弱，直接用手拨动水泼向了杨钰雯。

“居然偷袭我，看我的厉害！”杨钰雯也被我弄的脸上都是水，头发湿漉漉地垂了下来，接下来我们互相向对方泼水，在水里追逐嬉戏打闹，在这过程中我感觉到了无比的放松，原本内心的苦闷也一扫而空，身体使用起来也更加的得心应手了。

“不行了，先歇会，游累了”我率先举白旗了，虽然我两个人的体力，但仍比不过杨钰雯热情满满的活力，戏耍下来我累的不行，也可能这女体对我是负提升。我游上了泳池边，坐在边上，用手拧了一下头发的水出来，一头长发真不好打理，头发湿漉漉地贴在我的背上，杨钰雯也同样游了上来，坐在我旁边甩了甩头发，弄得我又是一脸…

“我也累了，我们接下来去哪玩呀~”杨钰雯靠着我，脚在水里拨动着，这倒给我问到了，接下来玩什么好呢，我想了想，要不还是继续利用手镯给杨钰雯也换下身体部分玩玩，我这个想法告诉了杨钰雯，没想到她居然同意了，不过说要她自己选谁。

“好，让我挑个胸大点的，看起来成熟点的~”我和杨钰雯离开了泳池边，在乐园里面物色着人选，终于杨钰雯发现了一位身材高挑，身穿镂空连体泳衣，乳房还特别大的女人，杨钰雯就决定是她了，我也尊重杨钰雯的选择，毕竟最后还是我体验。刚好这女人走进了厕所，我们一起尾随了进去。我控制着手镯从我手上下来，手镯离开我身体后，我无法再改变我的身体，我控制着蓝色手镯戴到了那个女人的右手上，而红色的则戴到了杨钰雯右手上，说实话我还没试过让不同人去交换，在两人都戴上手镯后，同时被我控制住了，看来我控制着手镯给另外两人戴上，都受我控制，这也算是再次发现了新效果。

我们三挤进了一个隔间，我看着被我控制住的女人，近看也就一般嘛，一张标准的网红脸，身材看起来不错，但估计也是隆的，我捏了捏她的乳房，果然是石头奶，不过虽然如此，我还是按照杨钰雯的要求给她换身体，我将杨钰雯的四肢装到了女人的上身，而这女人的四肢装回了杨钰雯身上，然后又将两人的头对换了一下，相当于只换了躯干。随后我打算把两人的泳衣也换过来，这样就完美替换了，我脱掉了女人现在身上穿着的死库水，看着这女人的躯干是原来杨钰雯的感觉还挺有意思。随后我又开始脱杨钰雯身上现在的镂空连体泳衣，这个脱着还不好脱，好不容易才给脱了下来，却发现一个大问题，和杨钰雯换躯干的女人居然是个ts伪娘，现在杨钰雯下体却是戴着锁的小鸡巴，肚脐眼上还有着脐钉，最骚的居然还是杨钰雯此时的尾椎骨上却纹着母狗两个字，菊花里塞着个肛塞…看到这，我内心有了一个更好的想法。

我将杨钰雯的死库水重新给她穿上，不得不说确实乳房大了不少，明显撑起来了，然后给那“女人”重新穿上了她的泳衣，不过现在这个女人确实是个女人了，杨钰雯却成了特殊的“女人”。

“我怎么在这…啊！我的声音！啊！”我在外面就听到了隔间里发出的声音，不用我想我也知道接下来会干嘛，我戴着杨钰雯来到镜子前，取下了她的手镯，杨钰雯逐渐恢复意识，看到了自己现在傲人的乳房，满意的捏了捏，虽然感觉手感有点怪。

“金沐~这乳房真大~”在开口说话的一瞬间杨钰雯就发现不对劲了，咳嗽了几下后，不管怎么说话都是阴柔尖锐偏男性的声音，杨钰雯感觉下体也不对劲，连忙摸了摸传来却是硬邦邦的感觉，像是有什么包裹着，掀开一看居然是戴着锁的鸡巴。

“啊！怎么会这样，金沐！是不是你干的…”

“这可不是我选的，你自己选的不是嘛，我只是执行而已~”

“那我后悔了，快帮我换回去~”

“换回去干嘛？这样不也挺有意思的嘛~你不想体验体验当人妖是什么感觉嘛~你这样子我也挺喜欢的~”

“真的嘛？既然你喜欢，那我就先不换回去了。”杨钰雯虽然感觉有点别扭，但确实体验挺新奇的，杨钰雯感觉自己有股尿意，想去尿尿，拉着我进入了那女人所在旁边的隔间。

杨钰雯站在蹲坑上，手拉开下体的泳衣，真实看到了被锁锁住的鸡巴，小小一个，杨钰雯想了想现在自己只能蹲着尿尿，只好蹲在坑上一用力尿了出来，尿液随着锁孔流了出来，尿完杨钰雯拿纸擦了擦锁上的尿液，杨钰雯觉得自己现在好像和女人一样又不一样，特别是屁眼里还塞着个肛塞，却感觉不到一点不适，还十分的舒服。

“金沐~你真的喜欢我这样嘛~”杨钰雯听到隔壁隔间也传出来了尿尿的声音，而且还听到了自己熟悉的声音，想到隔壁那女人成了真正的女人，自己则替他成为了ts伪娘，杨钰雯就感觉很不爽，而且还隐约传来享受的声音。

“那当然，这样的你更有一番味道~”我直接对杨钰雯上手，捏在了她的假奶上，虽然是假的但手感也还行，我脱掉了杨钰雯胸前的泳衣，脱到腰上，那大假奶前面是小小的乳头，手指捏住杨钰雯的乳头，手感没有原装的好。

“啊~好奇怪的感觉~明明是男性的乳头，居然也会感觉到好爽~”也有可能是心理作用，杨钰雯感觉到乳头和自己原来的敏感程度相当，内心的隔阂消减了不少。

“怎么样，当个人妖感觉还可以吧~”

“还行，没有想象中那么坏，我的躯干是不是在隔壁~”

“嗯呢，估计他现在在探索你的蜜穴~为了公平起见，让我来帮你探索下你的菊穴吧~” y$“少来~”杨钰雯嘴上娇嗔着，但她现在这阴柔的男声确实挺有反差的，虽然说不愿意，身体却早已做好了准备，双手撑在门上，撅起个屁股对着我。我也直接开始了下一步，将塞在杨钰雯菊穴里的肛塞拔了出来，没想到里面居然这么干净，一点脏东西都没有，看来是提前准备了的，毕竟是个母狗，现在成了杨钰雯的身体倒便宜我了。

“金沐，你好了吗？我居然感觉到菊花好痒~”杨钰雯在感觉到肛塞离开自己的菊穴时，菊穴那种想再次被填满的感觉从后面传来，随后杨钰雯便感觉菊穴一紧，一根异物插进了自己的菊穴，第一次体验了后庭开发的感觉，由于被开发太多次了，杨钰雯感受到的都是按摩前列腺带来的独特快感。

“天哪！男人的菊穴也能这么爽的嘛~啊~啊哼~啊～唔…”菊穴被抽插让杨钰雯体验到当人妖的乐趣所在，嘴上开始发出享受的声音。我托住杨钰雯两边的屁股，将从我小穴里长出来的鸡巴不停在杨钰雯的菊穴里抽插，菊穴并没有特别紧，感觉和小穴差不多。

“嗯～～嗯～嗯啊～虽然不知道为什么会变成这样了，但当女人真的太爽了~”

一边是那女人在用杨钰雯的躯干在自慰，而一边是杨钰雯顶着人妖的躯干被我操着。随着我的抽插每次都顶到杨钰雯的前列腺上，杨钰雯前面带着锁的鸡巴分泌出了透明的淫液，由于锁着杨钰雯安琪不了，只能被迫像个母狗一样，不停地发出淫叫声。1 [

“啊~啊~啊~啊~啊嗯！~~~~原来男人被操菊花也能体验到女人的快感~~”杨钰雯开始感觉自己有点站不稳了，腿有点软，下半身开始有股想尿尿但又不一样，和射精一样的感觉，但不管怎么样都卡着射不出去那一步，快感不断地从鸡巴和菊穴里面传来，杨钰雯开始发现自己控制不住自己身体舒服的发抖起来，龟头上流出了白色的液体，随后杨钰雯便感觉到一阵阵的快感从菊穴传来，鸡巴也一直保持着射精的快感，源源不断地有东西从龟头流出来。

“嗯！嗯～啊嗯啊！~嗯！这就是女人的高潮嘛！~”

隔壁也达到了高潮，几乎是同时，两人都体验到了彼此体验不到的乐趣，我将精液射进了杨钰雯的菊穴里，然后直接把肛塞塞了回去，不让流出来。杨钰雯也自然感觉到了菊穴被射进了东西，但现在杨钰雯还沉浸在强烈的射精快感当中，任由我操作。

过后我和杨钰雯一起走出了隔间，隔壁那女人刚好也走了出来，似乎更有女人味了，杨钰雯和那女人同时站在镜子前，只有杨钰雯知道自己地躯干给别人在用着，那女人在镜子前还不忘欣赏一番。

“当女人真好~”那人对这镜子说完便离开了厕所，杨钰雯现在倒也不着急换回来，还想再体验下真女变人妖的感觉。

“金沐，我们也走吧，去玩下乐园的其他项目~”后续我陪着杨钰雯游玩了一些水上项目，一直到了下午，在这期间我们玩的倒是挺开心的，最后我们还是找到那人将杨钰雯的躯干换了回来。

“钰雯，今天玩的开不开心~”

“嗯，太开心了，我要永远和你这样玩下去~”

“呵呵，好啊~，我也该和这陈雪柔分开了。”今天用了半天这身体，我居然也习惯了，我和杨钰雯回到了更衣室。与此在水上乐园的厕所里，那“女人”在厕所里醒了过来。“我怎么睡在这，我的声音…难道刚才都是梦嘛…不行，看来暗示我也要整个小穴了…”

我脱掉泳衣后去洗了一下，擦干身体后，将陈雪柔衣物重新穿了回来，绿色的吊带连衣裙穿回身上，最后我还不忘把眼睛换回来戴上那大框眼镜，弄完这一切我收拾好东西和杨钰雯一起离开了更衣室，走到外面买了一套男装泳衣，再次回到了那小角落，控制着手镯将我俩分离，不知道是不是太久的原因，分离的时候陈雪柔居然传来了抗拒的情绪…最后我还是顺利和陈雪柔分离了，我赶紧穿上衣服和杨钰雯离开了这里，我可不想再次被她看到，至于后面怎么样，我才不管了。就在我离开后不久，陈雪柔苏醒了过来，并没有迷茫的眼神，而且眼角泛起了眼泪。“死变态！居然用完我就抛弃我！真当我什么都不知道嘛…男人果然没一个好东西！不过我可没这么好抛弃~金沐！你给我等着，看我把你夺过来~”

我此时已经和杨钰雯出来了乐园门口，完全不知道我给自己找了一个大麻烦…

“钰雯，我们就在这分开吧，各自打车回家。”

“嗯，亲一个~mua~”杨钰雯轻轻亲了一下我的嘴唇后便直接坐上了出租车，向我招招手坐着车离开了，我摸了摸嘴唇摇了摇头，也坐上另一辆车离开了这里。

我回到家里刚打开门就看到韩雅洁坐在我屋内，吓我一跳。

“雅洁姐？你怎么在我这？你什么时候有钥匙的…”

“上次就弄了，今天本来想找你出去玩，可没想到你不在，我不就进来坐坐了嘛~”韩雅洁从沙发上起来，我才看到她身体是个男性的身躯，还穿着我今天脱掉的衣服。

“雅洁姐，你怎么变成了这样？”# Q2 “都是假的，我弄个一套肌肉男的皮套，用右手变成了皮物穿上，怎么样，还行吧~你怎么只穿个泳衣？玩cosplay？噢~我知道了，你是不是和你小女友今天去玩了~”韩雅洁解释解释着又扯回了我身上。

“嗯，我还是觉得你原来的样子好。”我看着韩雅洁一身肌肉搭配她那张成熟的脸，就感觉可别扭。

“你等我一下，我把这个戴上就好了~”韩雅洁从旁边拿起一个男人的头套戴上，头套和身体的皮套结合了起来，现在韩雅洁完全就是一个肌肉大汉的模样。“嘿嘿，如何~”没想到声音也变成了粗犷豪放的嗓音。

“还行吧，你不会来找我就为了给我看这个吧？”

“当然不是，今晚放假，我带你去夜店KTV玩玩~我特意整了一个这个男人的模样~”

“KTV嘛…行。”我没去过这种地方，今天有机会韩雅洁说带我去，我直接同意了下来，毕竟也想去体验体验。

“走，你快换个衣服，我在楼下等你。”说完韩雅洁便风风火火地离开了屋子，我随便换了一套衣服跟着一起下了楼，坐着韩雅洁的车往夜店出发。

韩雅洁一路驾车带着我来到了一家看起来特别高档的夜店KTV会所，停好车后，我跟着韩雅洁一起从门口走了进去，门口还站着两个身材魁梧的保安，一进门便看到两边都有小姐在迎接着。

“金沐，怎么样，是不是没来过~”

“嗯，第一次来。”

“没事，我也是第一次~”韩雅洁的回答让我惊了，她居然也是第一次，我还以为她不止一次了，不过一想到她是干嘛的，好像也不奇怪。

韩雅洁直接在前台点了一个包间，我看了一眼价格，价格比普通的KTV贵了几倍不止，韩雅洁倒无所谓，把钱付了，我跟着她一起走进了包间，包间里面也没多少不同，就普通KTV，不过这边却多一个服务，就是可以点陪酒陪唱的。

“金沐，第一次来，我们要不要点一两个陪唱的~”

“一会再看吧，雅洁姐，我先去个厕所~”我来这种场合还是有点不适应，我来到了厕所洗了把脸，清醒了一下。我刚从厕所门口出来，就看到一个穿着吊带黑丝高跟的浓妆女人从另一边走进了厕所，我突然来了主意，悄悄地控制着蓝色手镯戴到了那女人的手上…

我推开隔间的门走进了里面，没错就在刚才进来的一瞬间我和这女人合二为一，现在是我操控着这女人的身体上厕所，我站在蹲坑前，解开了身上穿着的大衣，发现我现在里面居然没穿内裤，上身则只穿着镂空的黑色蕾丝短背心加一条黑色包臀短裙，我那褶皱的屄穴里还塞着一个粉色的跳蛋。

“天哪…我这是和一个骚货融合了…先不管了，尿尿先。”我已经快憋不住了，把跳蛋拔出来后蹲在坑上尿了起来，我拿着沾有淫液的跳蛋到鼻子前闻了闻，一股骚味，等尿完后我重新塞了回去，看来这女的不是这边的陪酒女，我站起身看了下我的下体，水桶腰大屁股，身材倒一般，我重新系上扣子离开了隔间。站在洗手台前洗了下手，看着镜子里的浓妆艳抹，长的也一般般，不过确实骚，我已经想好用这个身体怎么玩了，为了能更好扮演角色，我稍微融合了一下女人的记忆。

“原来我猜对了，不是陪酒女，但却是个妓女…还是被其他包间带过来的，不过现在我先征用一下~”

我扭着屁股从厕所离开，走到了韩雅洁所在的包间门前，假装喝醉了，推开门走了进去。

“嗯~我回来了~我们继续吧~”

我摇摇晃晃地走到了韩雅洁身边直接伸手想摸向了她的下体，韩雅洁见是个陌生人，直接站了起来，甩开了我。

“你应该走错了，这不是你的房间。”

“哪有走错，你不是侯总嘛~”韩雅洁没有继续跟我掰扯，推着我想把我推到外面，我故意解开扣子，身体往前一走，衣服便脱了下来，转身坐回了沙发上。“你把我衣服都脱了，还说你不是~来吧，继续来玩弄我吧~”我手掀起短裙，岔开双腿，十足一个醉酒骚货的模样。

“你再不走，我就要叫人啦…”我看到韩雅洁下体被我诱惑起了反应，却还要忍着要把我赶走，就有点想笑，我继续加大火力。

“你叫，我也会叫，你把鸡巴插进我屄穴里我会叫的更大声~”我从沙发上起来，走近韩雅洁摸向了她的鸡巴，虽然是皮套化皮变成的，但却和真的一样。“怎么样？想不想插入我的屄穴里~”

韩雅洁明显不是那种能忍的人，都被挑逗到这个份上了，当然是要上了，直接把我推倒在了沙发上，脱掉裤子就要强上我，我继续挑逗。“帅哥，想不想要我的身体~”

“你个骚货都这样了，你的身体都是我的！看我不狠狠地操你！”

“那我是属于你的了~”我直接搂住了韩雅洁的脖子，和韩雅洁先是来了一个激情舌吻，先前的话都是引诱韩雅洁主动想要我，吻完后，角色互换，我进入了韩雅洁现在猛男的身体里，而韩雅洁在那个和妓女融合的身体里，攻守互换，我直接拔出了韩雅洁屄穴里的跳蛋，把鸡巴插了进去。

“啊！怎么换过来！？不对！你是金沐？！”韩雅洁一瞬间就反应过来了，能这样和她换身体的只有金沐，虽然不知道金沐是如何变成这样的，不过现在自己是被骗了。

“现在知道已经晚了~好好接受我的大鸡巴吧~”我双手捏住韩雅洁被黑丝包裹着的双腿，用力不停地顶着韩雅洁现在那褶皱丑陋的大黑屄。

“啊~！金沐~你居然敢这样要我~嗯啊~~嗯~”我不给韩雅洁反抗的机会，猛猛地抽插着韩雅洁的屄穴，由于是身经百战的屄穴，就算是被我这样整也是毫无问题，韩雅洁也是感觉不到任何不适，毕竟做过太多次了。

“啊~~嗯嗯~嗯啊~~嗯~~嗯~！”我融合的这个女人实在是太骚了，身体被调教的敏感无比，韩雅洁已经逐渐败下了阵来，完全是我胯下的玩物了，就在我放松警惕以为韩雅洁完全反抗不了的时候，她猛地一发力，按住我吻到了我的嘴上，我心想坏了。 s;

“嗯~大意了…啊！雅洁姐~别这样…”韩雅洁可没有对我手软，直接双手狠狠地捏住了我的奶子，捏的都变形了，我反而感觉更加的爽了，双手按着我的奶子用着腰腹的力量操着我的屄穴。

“让你骗我，不是喜欢当妓女嘛，那就让你好好体验体验~”

“啊！！~啊嗯~~啊~嗯哼~~奶子要被揉坏了~雅洁姐，别继续了，我错了~”痛与快乐并存着，这女人身体真的有受虐倾向，被这样蹂躏我反而感觉越来越爽，还想继续被这样…两极反转，我不停地被操着，表现的越来越像个妓女，淫叫声也越来越大声。

“啊！~~嗯~~啊！嗯~~~啊啊！嗯哼~~”

“不要~啊！！~啊~嗯~~嗯啊~~去了！！！”

这女人身体太骚了，随着我高潮居然潮喷了，淫水从我的屄穴里喷射出去，韩雅洁也是将精液注入了我的淫穴里，我整个人痉挛无力地躺在沙发上，没想到这次我自己坑自己了。

“怎么样，还敢骗我不~小样，想搞老娘我~”

“失算了，也是我没把握好…”

“扯平了，话说你怎么变成这个女人的？”

事已至此，我也不打算瞒着韩雅洁，控制着手镯恢复了合体的中性模样，既有男性特征又有女性特征。“其实我只是和她融合在了一起，可以随时切换回来。”然后又将手镯的事情简单说了一下。

“那这样说，你又搞到个新东西了？~”

“嗯~”

“那把手镯拿给我看看~”我把俩手镯递给了韩雅洁，只见她把玩了一会后，居然也能操控着飞了起来！

“果然我也可以使用~之前我就发现了，貌似我们可以同时使用，不受影响，现在看来我们谁也控制不了谁。”玩弄了一会后，韩雅洁又还给了我。

“好了，本来还想点几个陪唱的，现在看来有你就行了~”

“那你还是点吧，我得把这身体移出去了，待久了貌似也不好…”我有今天的经历不敢再融合太久，直接走出包间在厕所解开了融合，等我再次回到包间，韩雅洁已经恢复了她原有的样子，脱掉了猛男皮套皮物。

“你回来了，还是这样舒服，也不点了，我们好好唱个歌放松一下得了~”

“那好~”

接下来的时间里我都是和韩雅洁轮着来在里面唱歌，时不时来一两首合唱，总的来说还是轻松愉悦的，并没有因为刚才的玩笑影响到后面的心情，韩雅洁也没有再提手镯的事情，或许也想找个这样的机会找人好好陪她来两首放松一下吧

（待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

