一品红，一个神秘组织，成立时间不详，是一个在尊守当地法与国际法律前提下，不为任何私人操控服务的国际性集团，“信誉极高， 服务一品”这就是外人对其评价，没有完不成的任务，只有做不完的任务，所以在集团组织中是没有因事做砸而赔偿违约金的。

组织没有公开的工作机构，每个成员在接到任务时，都会收到组织的通知，方法不是唯一，有的是提前通知，有的是书信传达，有的是暗号通知在某个地点等待，有的则是在工作地点直接接受…
 z
江氏集团，国际性集团，拥有职员人数不详，全球排行前一百的巨行企业，从事服务，建设，美容，科研等众多行目，在三年前，它还只是中国香港一个不起眼的中型企业，只是单一的从事服务，在濒临倒闭破产的前提下，公司掌门人江建明不知所踪，由其女江小婉接掌掌门人，短短三年，江小婉不仅使企业起死回生，而且扭亏为盈，获利巨大，成为如今国际性的大集团巨企。三年中，外人不知道这个集团内发生了什么事，为何一个女子竟有如此大的能耐，也不知是否，在她接管位置时，己余身家百亿，竟能一时间融入巨资。6 s  

如今的江氏集团，早已不是三年前如在风雨飘摇饱受颠簸的渔船，而是如今员阔幅广的巨型邮轮。公司由江小婉直接控股百分之九十五，另外百分之五则是由一位对企业有过救惠之恩的美籍华人女子吴敏欣掌控，所以，在公司中，江小婉拥有绝对的权力，她的言行举止都不需外人指点约束。

江氏集团，在江小婉的一力主导掌控下，于一年前，将公司总部所在地香港移至美国纽约华尔街，为纪念祖父创业之艰，从而保留了香港原企业发源地，并使之为亚洲分公司总部所在地，任命其同父异母的大哥为分部总裁，而吴敏欣则为总公司顾问兼分公司总经理，其所权，经江小婉直接所授，无需他人管辖。

看着匆忙下楼的江小婉，一行人都只是目极了事，并没有人过问，也没有人胆赶挡住去路问个究竟。看着眼前的可人儿，几个男同事，不禁的一阵痛首，多想跑上前去，把她拉入自己的怀里，好好的疼爱一翻，一个女人，身担重任，创业拓路，有多少磨难，多少艰辛，一个成功女强人，她承肩着祖、父辈的家业，不使付之流水，并成功的走出自己的道路，建立一个属于自己的王国，这实在是不容易，更不容易的是，眼前的这位女子，是一个比自己还小几岁的人，她有着天仙般的容貌，作为富人子女，本应该在家享福，等到一个门当户对的人儿，过完余生的人，如今却是劳累奔波。一想到，那花一样的人，在风雨中飘摇，单薄的娇身怎能抵挡的了。几位男子不禁的深深叹了口气。

江小婉没有任何表情的走出工作大楼，在她眼里，不需要对任何人有所表露，有的只是一个成功人士的自信，一个世界级企业掌控者该有的威严，一个漂亮女子该有的飘逸。披肩乌黑的长发无风自摆，一双充满自信与威严的眸子，在外人看来是多么的目不相及。脚下的高跟鞋“嗒、嗒”的与地面不时的发生碰撞，声音的余波久久的荡然在一众仰视者的脑海中，不曾离去。

今天，在江小婉刚从公寓出发正准备上班时，接到了来自上面的任务，也就是组织下发给他们的任务，在组织中，每一个任务是独立的，也是单独的，当然，有时候几个人也能够接到相同的任务，不过，对于几个接到相同的任务，那是极其重要复杂，上面非常重视，才会让几人同时接到。而今天，江小婉所接的任务是个独立的任务，那是写在一张书签上，并且放在她睡室床头柜上，上面写到，在今天下午三点钟时，要她出席纽约国际拍卖会行，一场来自中国古代物品的拍卖会，如有可能，尽量的争取到这件物品的所有权。

当然，这次任务是对江小婉而言；要知道三年来，她从未接到过组织的任务，她进入组织才四年，对于众人来说，她江小婉只是一个新手，对于组织的运转，需要时间摸索才行。然而，对于此时的江小婉来说，却不是简简单单的三年，三年前她还是吴敏欣，一个性感风姿，不失风雅，拥有过百亿身资的职厂老手，她容貌过重，却己半老徐娘，她性感娇娃，却娇去娃失，年逾半百的她，早己失去了当年那肌肤如脂，细腻如滑，胸挺臀翘，也许性感成熟，但生理与心理的需要却大大满足不了。
7 F- r  u* |" N  g6 d  c: v* M
事业，对她来说，是可有可无，成就对她来说，却遥不相及，早年的奔波，恍如昨天，自己离乡背景，远离自己那年老的父母及大自己一岁的姐姐，独然一人，来到这人生地不熟的美国，孑然一身，却也没混个什么名堂，一晃，便是十五年。


一次偶然的机会，使自己结识到了史帝文，盖茨，也不晓得是哪根筋不对，他竟然看上了比他小二十岁的自己，也许是冥冥中自有安排，也许是上天可怜自己，给了自己一个归宿，两人相识不久便步入了礼堂，那年自己也有三十八岁。由于盖茨早年丧妻，长期无性的体会，使的他有了发欲的对象，一天三次的发泄，使自己体会到了性的美妙，原来女人有这般好处。

每当他吸吮着自己的乳头时，自己就尤然而生，看着自己丰满的双乳在他那强韧有力双手下，不断的被扭捏成各种形状，轻声的嗯吟，变成漫天的浪叫，早己泛滥成灾的蜜穴，竟变得越来越空虚起来，多想有东西能挺入蜜穴中，满足自己的空需感，他那凶猛彪悍的长枪，每每进入自己的蜜穴，都能让自己欲仙欲死，浪叫声，淫靡声，一次次的达到高潮…
: K2 E  v; [% j
长达一年的马拉松，使得自己怀上了他的孩子。宛如公主般的生活，定期的高保真美容，营养补充，使自己无需做烦索的事。终于十月怀胎，自己生下了爱的结晶，并顺利的把孩子拉扯到六岁，本以为自己今生就这样画上了句号，谁知，上天似乎对自己的结局不甚满意，竟安排了一曲绯人的插曲，他的儿子，一个他前妻所生的儿子，在一个月朗星兴的晚上，偷偷的带着一批人摸上了公寓的二楼，绑架了他的生父和自己六岁大的孩子，这个天杀的逆子，为了遗产，竟做出这种事来；盖茨在与儿子的冲突中不幸中枪，在送与医院的途中不幸身亡，自己六岁大的儿子，竟被活生生的吓成了白痴，而那个逆子，被判了十五年有期徒刑，想起那事，那年自己已然四十五岁有余 w: q! j, X


看着因吓而疯掉的儿子，想到自己唯一的伴侣也不在人世，自己是痛不欲生，整天的喝酒麻木自己，直到自己遇到她，生命中的转折点，她，江小婉，一个富家千金，一个拥有着国色天仙的女子，她年轻出众的外貌，洁白细腻的肤色犹胜当年的自己。 A



凭着自己过人的结交能力，自己与她结成姐妹之谊，她的种种一却，自己都不曾在乎，在乎的只限于她那迷人的外表，清晰如醉让人怜惜的眸子。一直到三年前的某个晚上，当同事，大卫李，拿出一种超乎现代科学技术的仪器时，自己开始感觉到，自己的春天来了，自己的成就，事业，也不再是梦想了。于是自己苦苦等待着某个机会，等待着她的大哥，那个败家子，慢慢的败着自己的家业，当然，这个机会不是自己预某的，而是它本身发展而来，自己只不过是从中加快了它的步伐。



在这个世界上，钱不是万能的，但没有钱，却是万万不能的，自己暗中操纵，偷偷的收购着公司的股份，当公司的股份额有过一半在自己手上时，机会终于来了，江建明，她的父亲知道了，他逼自己的女儿接管这个乱摊子，并以自己的生命相威胁。当他从三楼上往下跳落时，看着她不可置信，却又无可奈何的表情时，自己就知道，事己经成功了一大半，然后又用巨资收买了这个贪财好色的大卫李，让他从中引针穿线，最终，她找上了自己；通过利诱，两人达成协议，自己融资一百亿美金，帮助她完成心愿，而她则交出自己的身体，让自己使用五年，只要不破她的第一次，自己就能随意控制着这个娇躯。



当自己第一眼睁开时，那飘逸的长发在自己额头前拂动，一缕轻香时不时的涌入自己的神经时，自己就感觉到，自己己经成功了，成功的拥有了这个美妙的娇躯。抬起葱细如玉的细耦，用纤细秀美的十指戳了戳自己胸前那年轻丰满的双乳，弹性十足的双乳毫不留情的作出剧烈的反应，纤指就好像戳在了含量十足的高档席木思上，软软的，不是自己那具含量只有五成不到的老式面包能比拟的。稍微用力的拧了拧隔着一层薄衣与罩杯的乳头，这两颗樱桃小丸，是那么的敏感，以至于手还没起劲，自己就感觉到，它己经硬了，丝丝麻麻的感触从神经系动反应到脑海中，就连手没及到的蜜处，都稍微感到有点热气顺着筋脉来到了胸口，要不是当着江小婉本人，自己早就褪下衣服，深深的研究个透了。 n2 E

! }9 r  j$ i' s
 r
为了兑现对大卫李这个好色之徒的承诺，自己背道着江小婉，偷偷的来到了与大卫李事先约好的地点，一个不入流的郊区酒店。 A



有着一对鹰眼的大卫李，带着一丝冰利的眼光，用他那看穿世间百态的目光，喃喃的说了句让人噌怒的语言，“万能仁慈的主啊，虔诚忠厚的信徒，违肯大地生命的奥秘，今日个就请您为您虔诚的信徒展开胸怀，徒手体会性的奥意，在这里，您的信徒将会为您身先士卒，为您撒播生命的精华，请您尽情的享受您的信徒带来的快乐，阿门！”看着大卫李怪异的言语，江小婉感觉有点想吐，她恨不得想踹他一脚，把这个人渣踹得越远越好。 大卫李怪笑着看着眼前的犹物，一双贪婪的眼睛从上到下的把刚换身的江小婉瞧了个够。噢，感谢上帝把这个犹物赐给了我，一声虔诚的导诰，大卫李伸出了在职场打拼多年，滑如油腻的手，狠狠的拧在了毫无准备的江小婉的丰乳上。



嗯，江小一声娇喘，很显然，他的动作太过快了些， 让她还没反应过来，一阵阵稣麻的触感就从脑海里传了出来，她无力的躺在了大卫李那强壮有力的怀中，任凭他那毫无顾及的魔手，在自己身上来回游走，噢，这该死的，大卫李大声的诅骂了一声，上帝，我需要全面的恩赐，不要您有所保留的余泽，他狠狠的用手从江小婉胸前的乳沟中探入，食指乘机戳了几下乳体，使嘺喘中的江小婉不禁的嗯了声，脸上的红晕咋看咋像大卫李心目中的自由女神那矫揉嗲语的模样，至少，他自己是这样认为的。噢，我的女神，他越看怀中的娇人那模样越是兽性大发，狠狠的一扯，江小婉的上衣连带着罩杯一并扯了下来，细腻如脂般的娇乳哗的一下，笔直硬挺的现出在他的眼前，哦，你真是一个可人儿，大卫李，兴奋的赞了句。

 F& P

大卫李的蛮力，让得如痴无力，陷入被动的江小婉都感到生生的吃痛，她眉梢一阵颤动，睁开早己微闭的美目，轻吟了句，你轻点不行吗，粗鲁的莽汉！


 }2 X
行，我的美人儿，你说咋办就咋办，今夜注定是个难忘的时光，嘿嘿，上帝既然今天把你赐给了我，我定不会辜负他老人家的意愿的，大卫李看着眼前那对娇嫩如滴的丰乳，用手点了点江小婉的樱丸道，我的宝贝儿，你看你的乳房多么的美丽，浑然天成的椭圆形是我心中最理想的，你看这乳晕，多么的令人兴奋，均匀的晕红不带半点杂渣的向四周扩散，你知道吗，你的乳房是我见过众多中的最好看的一个，大卫李喃喃的兴奋着。



他用手使劲的捏了捏红艳如滴的乳头，像是有节奏般的按按点点，戳戳拧拧。兴奋中的江小婉，感觉自己浑身好似融化了般，那种姿味却是无法用言语来表达，他怎么如此好的技术，她无力的想了想。

/ ?0 K  i9 ~: ?

大卫李结束了长达一刻钟的节奏，他深深的抬起头吸了口气，用手轻轻托了托一对丰挺的乳房，慢慢的使乳房随着手劲分别向外变着形状。成熟乳房散发的沁香，深深的吸引着他的大脑神经系统，忙的一吸，顺着体香，大卫李将自己的整个脸都埋在了江小婉的乳沟中，鼻子好似猎犬般的不停嗅着犹物发出的香味，一双手更是不断的揉捏着乳房，拼命的朝自己脸上磨擦起来，他上下的挪动自己的脑袋，好让乳房的洗礼能够全面的进行。



现在的江小婉，是越来越感觉自己的欲火强烈了，起初以为让大卫李尝点甜头就得了，让他摸摸胸，揉捏几下，就算是自己对他的承诺，哪晓得，这个眼前的色狼，调情的手段是这般高明，让自己欲罢不能，自己下体很明显的己经湿了，自己刚刚换的一条内裤，己经湿搭搭的贴在了自己的股沟内，甚至几许爱液己经流出了湿透的内裤，因为重力的关系，己经流到了臀部，湿粘粘的，自己感到了一丝不适，但很明显的是，快感远远超过这丝不适。 v



亲爱的大卫，江小婉妩媚的微睁着眼，她眼梢上的细眉微微颤抖着，软弱无力的张着朱唇叫了声，请抱紧点我好吗？
  


听着怀中丽人一声轻语，大卫李怪笑着停下了手中的动作，他抬起头看着眼前妩媚动人的江小婉，轻轻的将她抱起，而江小婉则是情不自禁的将玉手挽在了他的颈上，大卫李一起劲，埋下了头，伸出他那甘渴的火舌，乘机探进了江小婉香唇软玉的朱唇。
% {8 W  O/ r  U1 j

 H
轻轻调弄着江小婉的香舌，他的火舌与她的香舌缠绕在一起，甘甜沁香的唾液让他紧紧绕住了她的香舌不放，紧紧的吸吮着。



抱着怀中的丽人，大卫李猛的转了个身，朝前面不远处的大床走去，他心急的却又轻轻的将江小婉平放在了床上，看着眼前诱人的犹物，不禁的狠狠吞了几口唾液，一双馋眼不停的扫视着。而此时的江小婉早已是媚眼如丝，红晕当头，一双充满欲火的眸子含情的看着眼前这个能给自己快乐的男子。

% V, j  y. F0 X2 O

大卫李情不自禁的用手摸着眼前的江小婉的身上每一处，娇人的身躯炙热如火，每一处都让自己的双手兴奋得都要揉捏几把。他用力的将江小婉上身残余的衣衫如猛兽般的一一扯落，又顺着她的若细的蛮腰，来到了早己泛滥不堪的下半身，看着紧紧并着双腿的江小婉，他知道，她己经是迫不及待了！



轻轻的用手触摸一下，江小婉就好似触电般的不自禁的扭动着自己的娇躯，她软弱无力的用手搭在了自己的私处，蜜穴中的爱液早已不受控制的汹涌而出，就连外着的紧身牛仔裤都受不住她那湍急的源泉，连贴着私处的那片都隐若看到了湿的迹象，手指摸在那里，都感到了湿意。


女人越是这样，就代表着她越需要，久经花丛的老手，大卫李看着眼前的江小婉想了想，他轻轻的将江小婉拦阻的玉手移开，见她没什么反应，又慢慢的将江小婉下身的皮带解开，连带着裤子，一丝丝的从那修长匀美的腿上褪去，通体漆黑的纯蕾丝小T型丁字裤，夹杂着白色的爱液，散发着令人恶眼皱眉的气味，但在他的眼中却是如此的顺眼，繁盛的阴毛似受不住约束，在紧迫的丁字裤下，有丝许露出，浑浊的淫液流过，竟有丝许晶莹剔透的感觉；夹杂在私处的蕾丝，紧紧的贴在泛滥的淫穴上，随着主人的呻吟，与她的情不自禁，时不时的一张一合。

 i# Q

兴奋不已的大卫李，贪婪的嗅着眼前在他眼中自认为甘香不已的香气，轻轻的用手探入私处，将那小若无物的丁字裤轻盈的移了下来，顺着软弱无骨的蛮腰，手指轻轻的划了划江小婉细腻的肌肤，他感到自已的下半身已经硬挺得不行了，自己的裤档早已经支起了帐篷，他迫不及待的解脱了自己身上的约束，浑身赤裸站在了玉人的面前，下体的长枪毫无顾及的暴露出来。
 j+ e
  

此时的江小婉真的是浑身赤裸的显眼在大卫李面前，当然，除了还没脱的鞋子及挂在脚跟上的裤子外，浑圆挺拔的酥胸，红艳娇滴的樱丸，洁白如玉，细腻娇滑的玉脂，与晶莹剔透的蜜林，更有身为女子神圣隐密的丸穴。当大卫李移下江小婉的内裤时，她就感觉到一丝冷意，早已晓得自己的一切都被眼前这人看得清清楚楚，但此时的自己，哪有什么力气，哪怕轻轻移动下自己的身躯都是那么的无力，只能静静的躺在那里，凭着一丝本能的欲望，扭着自己的娇躯，明显的是，自己现在已经是欲火焚身，下体空虚得极为厉害，连一丝冷空气的进入，自己的蜜穴都情不自禁的要激发一次水灾，看着他那青筋暴露，漆长挺硬的长枪，都不觉得羞耻，反而希寄它能挺入自己的下体，好好的满足下自己。



轻轻的扶起江小婉，已经等待不及的大卫李，双手将江小婉托起，慢慢的朝她那挺翘的丰臀移去，他双手托住江小婉的翘臀，轻轻的将她扶起一定距离，也不管她那粘稀的淫液是否脏兮，只是一昧的挺入了她那含苞待放的蓓蕾。

7 L/ o  

蜜道紧密的包裹着大卫李的长枪，他感觉到是多么的紧迫与舒适，处女的感触就是不同，他缓缓的向蜜道深处挺进着，品尝着眼前丽人带给他的快乐。突如其来的一丝冷意，让他感到了不安，好似死人般的回光返照，躺在床上的江小婉忽然起身，用自己的玉指狠狠的掐住了他的长枪，那种肿胀的感觉，让大卫李悲痛的大叫了几声：no 噢，no，为什么，为什么，你忘记了我们之间的约定了吗？他显然对江小婉的行为感到不满，自己的长枪还没完全挺入，只是三分之一不到，就硬生生的被她掐着，这种进退两难的境遇，一下子，就使得大卫李的情欲降低了一大半，感觉的就是自己命根子被别人握在手里，不能自拔。 x. A( T" T

3 k: F  Q  
5 `: I  ?$ d" O) ~
带着一丝微笑，江小婉用她那妩媚之极的眼睛，对着大卫李轻声道，亲爱的大卫，我不得不被你那高超的调情技巧所折服，只差一点点，我就会沦陷了，幸好，我还有一丝理智，你知道，我与这个身体的主人有过什么协议，浑身赤裸的江小婉，毫不知耻的坐在床上，她的一只玉手死死的掐在了想要长驱直入的大枪上，周身的床单上尽是她泛滥时的杰作。如果，有人看到的话，就会发现一幅很怪异的画面：一对浑身赤裸，毫无遮拦的年轻男女，面对面的做在床上，女子四周尽是些浑然不知的液体，包括她的下半身都是浑乱不堪，还未来得及脱去的细角高跟鞋，和挂在自己脚跟处半翻卷的牛仔裤，以及下半身连着大腿根部的一许不明液体，顺着主人的玉腿一直流将下来，而一根男人应有的器官半推着连着女子的私穴上，显然是还没完全进入，而在它的上面，一只轻细的玉手狠狠的掐住了它。

  

大卫李大声的叫骂着，你那该死的协议，去见鬼吧！



江小婉丝毫不见意的，脸上有着许些红晕的对着大卫轻轻的笑了笑，手上却是毫不留情的加大了力度，狠狠的一掐，嘴角微微一斜，哼了两声，你那该死的约定，你才见鬼去吧！
噢，大卫李，疼痛的大叫了起来，他指着手对着江小婉，横眉怒眼的张开口，噢，你…你…一下子气得说不出来。


  
满意的看着自己的杰作，江小婉嘴角又是一斜，一百万美金，让你那个该死的约定，见鬼去吧，她不屑的看着眼前丑陋的大卫李道。



浑身怒气的大卫李，他气恨的瞪着江小婉，如果眼神能杀死人的话，也许她早就死了无数回了，当然，在杀死她之前，肯定是会好好疼爱一翻的；你这该死的协议，该死的婆…什么，大卫李好像听到了什么，一百万美金，他的一双眼睛开始贼亮起来，你是说一百万美金，让我忘掉这个约定，他一说道钱，就连命根子都不顾了，就连话都变得流利起来。



不错，一百万美金，让你放弃你我之间的约定，更何况，我这身体，你看也看了，摸也摸了，进也差不多进了，现在只要你放弃不进入，我就给你一百万，江小婉淡淡的开出条件道，当然，她这也是威逼加利诱。



一百万美金，你确定是一百万美金，大卫李好像不感相信自己的耳朵。
   r1 k


不错，是一百万美金，江小婉再次的回道，同样的是那么的不屑。


 b1 [: w7 r

行，成交！大卫李高兴得都快要舞了起来。

现在的江小婉一想到三年前的大卫李那个窘样，就浑身的打不起气来，冒似，他的调情技巧还是不错的，她开着车跑在不是很拥挤的道路上，朝着自己任务地点赶去。
