# _交换__中秋，奇妙月饼店



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《中秋，奇妙月饼店》，故事围绕一名高中生"我"，他在中秋节即将来临之际，苦恼于该送给心仪的女神苏娥月什么礼物。在行走的过程中，他意外发现了一家名为‘奇妙月饼店’的小店，里面出售着各式各样的奇特口味月饼，包括可以改变人生的‘换身味’等。当他得知这些月饼的特殊功效后，决定试图获得女神的生活，并通过吃下‘换身味’月饼达到交换身体的目的。故事中描绘了主角从一个普通高中生逐步转变成女神的奇幻过程，反映了他对权力与生活的渴望，同时也揭示出当他成功拥有女神的身份后，角色之间的关系和权力的扭转。这个文件充满奇幻、冲突和性别探索的元素，能够引起读者对于性别认同和身份认同的深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _交换__中秋，奇妙月饼店.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 18901 bytes                           |
| MD5             | 66a7ab129c9fc927faeca6091ef995b9                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 奇幻, 性转, 青春, 校园, 权力, 身份交换, 爱情, 反转, 舔狗心理, 自我认同, 月饼, 中秋节, 二次元小说, 伪娘, 变身, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
中秋要到了，我身为一名光荣的舔狗高中生，现在正在烦恼该送什么礼物给我的女神。

“好烦啊”

我不禁漫无目的的走在路上，说到中秋一般都会想到月饼。但我觉得不能送月饼，这么多年了，什么月饼没有吃过，而且现在月饼一年比一年不好吃。

摇了摇头，送其他的礼物但自己显然没有多余的钱。自己只是一个穷小子能买什么珍贵的礼物。

你要问为什么我一个穷小子为什么还要当舔狗，那当然是馋别人身子啊，而且女神可是省内有名富豪之女，这种人只有在学生时代才能与我这个穷小子有些交集。等出了社会就不是一个阶层的人了。

“咦？这是什么店？”

不知道什么时候我居然走到了一条小巷里面。这条巷子我从来没有来过，只有一家破破烂烂的店铺还在营业。

奇妙月饼店

“真是奇怪的名字”我心中吐槽到，现在怎么还有人取这种名字的。怀中好奇的心思我走了进去。里面空空荡荡，只有一旁的货架上摆着少许的月饼。

“您好，是要买月饼吗？”

店主不知从哪里钻了出来，把我下了一大跳，如果不是他说买月饼的话，我真怀疑我是不是不小心撞见了什么地下交易地点。

“那个，不用了，我去别家看看。”这家店铺灯也不开，整个氛围阴阴沉沉的让我十分不喜欢。我急忙找个借口开溜。

“别急，我这小店的月饼可是其他店里买不到的，而且口味也不一样。”

我才不信店主的胡扯，现在的店铺那个不是这样说。当我走到门口时，但我的双脚似乎被施展了定身术一般，久久不能迈出门槛的那一步。

“都说了别急，看看我的月饼在走吧”

我脸色一白，感觉自己似乎撞邪了，现在看来是不买不行了。

我只能走到货架上看着哪些零零散散的月饼。月饼有大有小。包装也各不一样。有什么毛血旺味月饼、酸辣粉味月饼、花椒月饼。其中一些货架上还写着什么电流味、大肠味、精液味等这些特殊口味的邪乎月饼。在我这个也是吃了许多月饼的人看来，这家店看起来确实有些名堂。

“这个是什么？”

在一个偏僻货架格子上，这里的月饼显然与其他月饼有些不同。这里的口味不同于其他货架上的月饼。

［换身味］［化皮味］［附身味］［分魂味］等等，这些口味与我以前看到某些变身小黄文的类型一模一样。我知道这家店不一般，但没有想到这家店居然连这个都有。我有些震惊。

看来今天我不是撞邪了，而是撞大运了。看到这些月饼，一个可怕而又邪恶的想法出现在我的脑海之中。

“老板，这个怎么卖？”

我拿着［换身味］月饼问着，当了很久的舔狗，如果有机会为什么不让别人代替我勒。而且我还要夺走其他美好的人生。

“看来你居然能找到这些月饼，真是有缘。”店主笑到。

“怎么卖？”我深怕店主开出一个我付不起的价格。

“这些月饼放在这里好久了，也没有人来买，今天你能找到就当是有缘免费给你了”店主说道，然后便又消失不见了店铺。

我走出了小巷，深深的望着那深处的月饼店。如果这个东西真的有用的话。我保证一定还会再来。

回到家后我看着手里的月饼，包装盒后面写着月饼的食用说明。

盒子里面有两个月饼，一块能让人得到交换者的记忆，另一块则是没有。而且吃下月饼的两个人只能交换一次，也就是说只要吃了月饼，那么从此之后两个人的人生就彻底交换了。

看到这我差点的要兴奋起来。因为我已经选好了我要交换的对象。那就是我的女神——苏娥月。

苏娥月父亲为省内屈指可数的大富豪，而自己也是像嫦娥一般，有着绝美的容颜，身为我们高中鼎鼎有名的校花。据说曾经有星探找到苏娥月想让她出道。结果也被她给拒接了。可见苏娥月的底子也是多么的好。

而我自己却只是一个穷小子，那怕是找到了宝贝，女神也根本不会看自己一眼，但我还是在傻傻的当着舔狗。心中期待那个穷小子娶白富美的故事能发生在我身上。

现在情况却不同了，我有了这个月饼，明天我就可以甩掉这个猥琐的身体，去享受女神的上流生活了。4{

把自己这几天所积攒的存货发泄一空后才不舍的看着自己的小兄弟，以后就再也见不到了。我揣着好梦睡去。期待着明天。

…………

“苏同学，你有事情没有，没有的话我有些事情找你”

“什么事？” |"

穿着白丝的秀腿迈着优雅的步伐跟着我，我今天好不容易找到机会才把苏娥月约了出来。

这是一个平常人不会来的楼梯口，这里进行我的计划可以说是好地点。

“那个不是要到中秋了吗？我买了月饼给你。希望你能尝尝。”我拿出那个换身月饼。原本的一个我已经吃了，现在只要等苏娥月吃下就完事大吉了。

“抱歉，我现在家里也有许多月饼，我恐怕吃不下了。”苏娥月有些拒绝到。精致的小脸还是难以掩盖眼中那一抹不屑。

“只吃一口就好了，拜托了，这是我花了很久才买到的。”靠近一点，香香软软的气息扑鼻而来，高级的香水和柔顺的秀发挑逗我的神经。我感觉我的下体已经快要按捺不住了。

“那好吧”

或许是看在我一直当舔狗的份上。苏娥月终于浅吃了一口。

异变也随着苏娥月的吃下而发生，我只感觉精神一阵恍惚，反应过来后我就发现我的视角变得矮了起来，而面前也有一个面色猥琐，下体高高的男人。正是以前的我。

“发生了什么，我怎么会在眼前？”苏娥月显然还没有意识到自己的人生已经被夺走。

“看来成功了，感觉如何苏娥月，或者说‘我’”

轻盈的身姿，柔顺的秀发，精致无暇的脸蛋。傲人无一丝赘肉的秀腿。还有那家产上亿的财富，这些都是我的了。

“你干了什么！”

苏娥月终于反应过来，集满拉住肩膀质问我道。娇弱无比双肩顿时感到疼痛，我急忙扇开自己原来那粗糙黑釉的双手。

“干了什么，只不过是夺走你的人生而已。”

一想到以后我会过上幸福美好的无忧无虑的生活，看着自己原本猥琐的身体也变得越来越不屑起来。

“还给我，快还给我！”

“你确定要这样”

我有些轻蔑的说道，似乎面前的人还没有了解状况。

“如果我在这里呼救，你说等一下警察来了会带走谁”

“什...什么。”

“你以为你还是当初的苏娥月大小姐嘛，现在我才是苏娥月，你现在只不过是我众多舔狗中的一个。要不是看我心情好，你刚才的举动我就可以把你开除学校了。”

我无情的说出现在的现实，说完还狠狠的踢了一脚，踢在男人下面最宝贵的地方。

“啊！！！”

巨大的疼痛让男人瘫倒在地，缩起身子死死捂住下面的部位。脸色疼的通红。

“现在你知道男人的痛苦了吧。”

我蹲在男人面前，隔着高级面料内裤的小穴若隐若现。一条沟壑在内裤上勾勒出来。

“居然还硬了，看来你真的有做男人的天赋”: 

看着原本因为剧痛而有些瘫软的肉棒居然又变得硬邦邦。我不禁嘲笑到，现在的样子哪里还有校园女神的模样，怎么看都是一个欲求不满的猥琐男。

“爸爸一定会救我的，你一定瞒不过去的”

“哦，是嘛。”

“那么我就自我介绍一下吧。我叫苏娥月，是苏氏集团的大小姐，爸爸是省内有名的企业家。我从小母亲就去世了，所以爸爸十分的疼我。”

我抬起秀腿成一字步，让内裤完全展示在苏娥月的面前。穿着过膝白丝的芊芊玉腿勾引着男人的双眼，想不到自己原来的秀腿现在居然这么吸引人。

“我从小就获得了全国音乐比赛的小学生组冠军 ，而且以后每次比赛结束后爸爸都会带我去国外旅游，爸爸本来是想让我读贵族高中的，但我想体验一下普通人的高中生活所以读了这个学校，前几天爸爸还说让我下学期转学。”

我读取着苏娥月满满充满幸福的回忆，不得不感慨到有钱人的生活真是我这种穷小子以前想象不到的，光是每个月的零花钱就有上万。而且还不含有时候爸爸主动的给钱。

“怎么...怎么可能”

苏娥月满脸震惊到，原本就有些猥琐的脸变得更加落魄。我不禁皱了皱柳眉，身子也退后害怕那股穷酸气沾染到我这专门定制的衣裙上。

“好了就这样吧，反正以后你不要再缠着我来，看着你那脸就想吐。”我不管苏娥月的神情，迈着自己的小足轻快的踏出自己的步伐。

有些短的短裙刚好到大腿根部。一走一动带来的微风刺激着小穴，让我脸色有些通红。还以为苏娥月是什么清纯少女，自己现在走起来也是一阵阵的刺激。

走在路上，看着其他人对我投来羡慕、嫉妒、色欲的目光，我心中一笑，把自己胸前的椒酥大方的表现出来。弹软有度的胸部被衣服完美表现出来。一手可握的细腰也在一扭一动中勾引着其他男人的眼光。

白丝秀腿踩着低跟鞋一路走来不知有多少男人的下体变得挺直。我见状对此感到十分兴奋。任谁也想不到，现在的校园女神里面几分钟前居然还是一个猥琐卑微的舔狗。

就这样我结束了在校园生活的一天。看着用我原来身体妞妞咧咧的苏娥月，我突然想到了一个注意。

晚上回到我的家里，看着奢华无比的豪宅，那怕我已经读过记忆也还是震惊的说不出话来。

“大小姐，该洗簌了。”

专门的女仆为我换下今天穿过的衣服，把我带入堪比教室大小的浴室，接着用熟练的手法在我娇嫩敏感的身上涂抹着我说不出名字的香液。

等到一切都结束后，我才回到现在自己的房间。比我原来窄小脏乱的房间不知道好多少倍。一进屋就问到令人心旷神怡的熏香味。

生活在这种饭来张口，衣来伸手的日子里，我越发感觉自己原来的生活真是猪狗不如。想到这里我就越要好好报复苏娥月，居然能享受这么久的天堂生活，这身体和地位本来就应该是我的。

我计划着该如何让苏娥月堕落，但身体的睡意让我明天再去考虑这件事。熬夜可是会影响皮肤的。我自然不会让以后陪我一辈子的玉体有一点瑕疵。

第二天。

我坐着家里的御用车辆来到了原来我的住所。看样子，被我身体的影响，苏娥月似乎还没有起床。

我一个人独自上楼来到门口，从楼道内的电箱处拿出备用钥匙。打开门，满屋的腥臭味扑面而来，满地的纸团映入眼帘看起硬度，似乎都是昨天晚上产生的。

我嫌弃的捏着鼻子打开了窗，让室内的空气流通起来。我还是有些忍受不了腥臭的精液味，跑到厕所干呕了起来。

等把今天早上吃的早餐吐了一些出来后才进入我的卧室。

有些肚腩的肚子，有些短胖的四肢，乱糟糟的头发，更重要的是下身哪里居然没有穿着内裤。看苏娥月口水直流似乎是在做着什么美梦，那肉棒直挺挺的立在哪里。一只手似乎还想摸上去，在睡梦之中进行一次撸管。2 u!

“真是恶心”

看着不修边际的身子，我厌恶的看着那手一上一下。那短短的肉棒也在囊袋的努力下开始流出腥臭无比的透明精液。

看来昨晚撸的太多了，我撇起嘴，后退几步避免等一下精液不要喷射在自己精心准备的衣服上。

终于，一股短暂而又量小的精液喷射出后，苏娥月还没有睡醒过来。看起来似乎把刚出的撸管体验当做美梦的一部分。

我冷冷笑到，没有脱下鞋子就踩在了床上。这等污浊的床还没有资格让我高贵娇嫩的玉足落脚。今天穿着小皮鞋专门来准备计划报复，结果看了这么一出，感觉自己的计划能进行的更加顺利。

踩在赶赶喷射完的肉棒上，我用着一条腿尽力的慢慢踩着，踩的过程中还不忘用鞋尖去顶几下囊袋根部，这具身体哪里是弱点我可是一清二楚。

在踩的过程中我还拿起手机录起视频。等一下苏娥月醒来想必会很惊讶吧。

在我慢慢的踩着过程中，已经缩小变软的肉棒居然又变得充血挺立起来。我见到肉棒这幅模样，脚下也不再留情，开始用力起来。让肉棒被女神狠狠踩交的感觉刻入苏娥月的意识里面。&

“这...这是什么！”

苏娥月终于清醒了过来，感受到自己下体传来快要高潮的快感，来不及问我。就急忙用右手扶起肉棒又开始的撸动起来。肉棒和右手都被我踩在身下，巨大的卑微感冲击着苏娥月的神经。让他原本充血的肉棒居然变得更大了一份。

终于，在我狠狠的蹂躏下，一阵腥臭的白浊精液喷射出来，大部分的精液也喷射在我的白丝和鞋子上。

让我感到一阵恶心。这么恶心的东西居然玷污在我的身上。看向苏娥月的眼神也越发不善。

“舔吧，给我舔干净。”

下床找到一张最干净的椅子坐了上去。翘起那沾满精液的白丝玉腿和小皮鞋，直抵在那猥琐的脸面前。

苏娥月咽了咽口水，看着我脸色越发不耐，身下的肉棒还没有软踏下去。双手抱住我的白丝玉腿，像是在舔舐某种稀世珍宝一般，舌头慢慢的舔舐在那沾满自己精液的地方。

“不错，看来你认清自己的身份了。”我愉悦一笑。苏娥月十几年的家教修养还是败给了身体原始的肉欲。

看着一点点舔舐玉腿的脸，我感觉自己像是真正在饲养一条舔狗。

“谁允许你舔哪里的！”

我反手一扇，舌头舔到自己的内腿一侧时，强烈的刺激让我一惊，随后恼怒到，没有我的允许擅自舔那里，简直就是精虫上脑。2 看着没有撸管就分泌出液体的肉棒，我感觉交换身体真是一个明智的选择。看着苏娥月在我原来的所以里面如此卑微，我感觉内裤都要湿了。

“说，你是我的狗，不然你别想舔我的鞋。”

舔完白丝上的精液后，丝丝黏黏的口水让我肌肤透红起来，身子也散发出少女特有的清幽香气。白里透红的丝袜玉腿也挑着小皮鞋在苏娥月面前一摇一摇。

小巧玲珑的脚掌没有汗臭味道，反而散发出不同于身子的另内清香。让苏娥月闻上一闻，下体的肉棒便要忍不住又要射上一发。这是动漫美少女才可能有的汗香味。苏娥月从来没有觉得自己的脚掌居然这么诱人，想含在嘴里好好品尝，让舌头舔舐小脚的每一处。用这个小脚踩着肉棒也是极致的足交。

“我..我是你的...狗”

苏娥月像狗一样吐着舌头，有些弱弱的说到。

“什么？”我见状假装要收起玉腿。

“我是你的狗”见到美食要被收回，苏娥月也顾不得矜持了。

“是谁的狗，不说清楚可不行。”我看着在地上卑躬屈膝的男人，开心的笑了起来。

“是苏娥月的狗！我是苏娥月大小姐的一条舔狗！”

完全放弃自己原来的身份，只想快点品尝那动人小巧的玉足。苏娥月已经完全堕落了。那怕他今天结束后也会在心中有了自己是我一个舔狗的思想。

“真乖，不过你应该知道舔那里吧。”

我摇了摇小皮鞋，那上面还有许多精液残留。

“知道，知道，我会好好舔的。”

说完便努力的伸出舌头用自己笨重的脑袋运动起来。

“很好，等中秋过后我希望你能表现的更好。不然可没有月饼吃。”

“我会好好努力的，我会争取拿到大小姐赏赐的月饼。”

肉棒一甩一甩，精液也乱射在地板上。看来真的变成舔狗了。

“很好，继续吧。把另外一只鞋也给我舔干净吧。”

…………

还是那个神秘的小巷，不过这次我不在是以一个卑微舔狗的身份来到这里，而是以千金大小姐的校园女神身份再次光临。

我慢慢的走了进去，但这次我没有发现那个神奇月饼店的踪迹。似乎那家店一开始就不存在在这里。我寻找了一会后实在发现不了后只能作罢。

至少不用担心有其他人去那家店拿出其他月饼来对我不利。这样也好。我心中想到。

回到车子旁，给我开门的是一脸猥琐模样的男人，眼中满满的色欲直盯着我。身下有一团鼓鼓的凸起。看样子是肉棒在裤子底下硬生生的撑起。

“走吧”

我重新坐到高级车座上。男人则是趴在我脚边用着那充满口水的舌头舔着我刚才踩在路上沾了一些灰尘的鞋子。

“不错不错，真是乖狗狗。”

“汪汪”

就这样，一个中秋月饼店改变了两人人一生。
<!-- tcd_main_text_end -->

