# _交换__FGO特异点——诡雾迷雾彷徨



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档涉及一个虚构的特异点，名为“诡雾彷徨”，描述了在所罗门战胜魔神王盖提亚后，迦勒底团队面对这个未被记录的特异点的挑战。文件通过达芬奇的调试，展现了特异点操作的复杂性和神秘性。此特异点的本质模糊，无法找到时间和地点的记录。文中提到的角色藤丸立香和他的从者们在这个充满迷雾的空间中努力求生，探索过去的从者留下的笔记，而笔记中充满了对迷雾及其他从者失踪的焦虑和不安。故事中涵盖了角色的自我认知与身份认同的探索，尤其是当藤丸立香在接触到一些过去的英灵时，感受到记忆的共鸣和身份的困惑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _交换__FGO特异点——诡雾迷雾彷徨.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 76613 bytes                           |
| MD5             | defa65cb40374f0df4891753e7ee26b1                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 特异点, 迷雾, 跨越时间的探索, 角色自我认知, 魔法, 战斗, 心理斗争, 未来的不确定性, 英灵, 虚构历史, 藤丸立香, 爱丽丝菲儿, 盖提亚, 笔记, 创意小说, 二次元文学                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是一个影响平行宇宙的大事件，在所罗门打败魔神王盖提亚后，迦勒底发现了这个特异点，但接下来这个特异点所发生的事件现在还没有被迦勒底所清楚的认识到。

特异点——诡雾彷徨圆点

这是一个虚构的特异点，因为从人理编撰史上找不到这个特异点所发生的时间与地点，尽管这个特异点的等级为E级，但这个找不到记载的特异点无疑还是被达芬奇所重点关注。

发生也不是没有发生过虚构架空历史的特异点，类似召唤出长尾景虎那种唠唠叨叨的箱子式特异点，但这次毫无疑问是最特殊的。

“没有时间记载，无法准确查到地点所在，这次的行动毫无疑问我们所面对的是充满迷雾的事件，打个比方来说，我们这次的情况犹如《迷雾》，对未知所发生的未来我们可能终究是雾里看花。”

达芬奇不断调试着仪器，在罗曼已经离开的情况下，就只有达芬奇来兼任罗曼的区域。

“调试已经准备完成，马修，藤丸立香，这次的行动我会在迦勒底给予技术支持，尽管罗曼已经不在了，但现在人理仍然还没有编撰完成，所以现在还需要你们的努力。”

“我和前辈会一起努力解决这次特异点的。”马修点头到。

“放心吧，达芬奇亲，魔神王都已经被打败，我们会好好解决这个特异点的。”

说着二人便进入了框体，随着达芬奇最后仪器的调试完成，灵子转移开始！

不知过了多久，等藤丸立香清醒过来时，自己已经躺在了类似于医院病房的床上。

“达芬奇亲？”试着联系迦勒底，但信息一直联系不上。

“你醒了？”门外走进来一个女人，看到藤丸立香已经醒来急忙上前查看。

“你是？”藤丸立香觉得面前的女人十分熟悉，但自己却迟迟想不起来面前人的名字。

“是我啊，御主，从者爱丽丝菲儿·冯·爱因兹贝伦。”太太检查藤丸立香的额头，确定了没有发烧。

“太太”

“嗯”

太太点了点头，笑着继续检查着御主的情况，这让藤丸立香很是尴尬。

爱丽丝菲儿·冯·爱因兹贝伦，这个从者因为技能和宝具辅助定位的尴尬所以一直被藤丸立香安置仓管。

圣杯的名头虽然哄人，但因为起自身的技能和宝具所以藤丸立香基本就没有带过太太下过几次本。

“太太，这里发生了怎么情况，你看到马修了吗？”

“抱歉御主，我找到你的时候没有发现马修，而且我发现你的时候发现你伤的很重，就立马把你带回来治疗了”

“伤的很重？”

灵子转移是不可能发生这种事情的，唯一的解释是灵子转移之后发生了什么，而自己又失去那部分的记忆。

“太太，除了你还有其他从者吗？”藤丸立香默默祈祷着。

“抱歉，我来到这里之后并没有发现其他从者。”太太抱歉道，也结束了对御主身体的检查。

藤丸立香不禁邹了邹眉，虽然太太是辅助英灵，但目前马修不在，有从者总比没有好。

“能告诉我这里是什么地方吗？”

藤丸立香走到房间的窗户边上，从室内向室外一眼望去，净是满眼的迷雾。一如开始时达芬奇所说的那样，这次是充满迷雾的行动。

“外面的迷雾我也不太清楚，不过我了解到，这迷雾每过一段时间就会退去，到时候会显露出这个特异点原本的样貌，距离上次迷雾退去我救御主你回来，恐怕要不了多久这迷雾就会又退去了。”

太太同样走到窗边，满眼的忧虑。( ]

“外面的雾气十分的危险，御主和我现在所在的建筑原本是一个庇护所，除了我之外原本还有其他从者的，但现在他们都进入迷雾一去不复返了。”

“原本还有其他从者？”藤丸立香疑惑到

太太拉着御主的手，走出房间进入到这个庇护所的一楼，这是一个宽敞的大厅，充满豪华的装饰与布景，但吸引藤丸立香的还是大厅茶几的资料与摆件。

这些是笔记，大大小小的字迹写在不同的纸张上，还有哪些摆件，是藤丸立香所认识的从者的一些饰品。

这充满其他人活动过气息的物件显示这庇护所以前存在过不少的从者，他们都或多或少探究过屋外的迷雾，这些笔记就是为后来者留下的讯息。

［这个特异点十分的奇怪，除了这个庇护所和室外的大雾之外，这个特异点好像并没有其他生命活动的迹象，我们曾经试图在迷雾中寻找其他的迹象，但这显然是徒劳的，我们被困在了这个充满迷雾的特异点——尼古拉·特斯拉］

［躲在这个庇护所并不是长久之计，外面的大雾我与库丘林一起用卢恩符文也不起作用，但这并不代表我们要一直坚守在这里，特异点的情况恐怕比我们想象的还要糟糕，我们现在除了留下讯息与接着探索，我们没有其他的办法。——斯卡哈］

［影之国女王与尼古拉·特斯拉他们都讯息我们都看到了，我们这些死后的英魂虽然保留我们荣耀，但事实证明前几批开拓者的讯息无疑是正确的，我们后来的从者都被困在了这个庇护所之中，我们不了解前面有多少批先行者，但我们猜想，他们恐怕都已经消失了，他们只留下了迷雾的讯息，但他们都消失没有一点消息遗留。我们这批从者清醒了这点，愿为后来者提供一点假说。

现在的条件太过于稀少，这个庇护所虽然可以暂时庇护我们，但我们现在的处境却已经犹如被困死在茧房的幼虫，我们已经无棋可下了，一批批的从者不知情况的来到这里，又神隐般随着迷雾一般消失。现在都线索都指向《迷雾》但这份假说是虚构的，我无法在线索缺少的情况下肯定这份处境。但我却不得不挑战我的神经，这不是《迷雾》，这里只有一个庇护所和雾。没有生命。我不得不写下这些可以留下的讯息，希望后来者可以逃出去——夏洛克·福尔摩斯］

翻了翻笔记，藤丸立香越看越心惊，这些笔记的撰写者不一不是人理史上名声极大的人物，但他们现在都曾经被困在了这个只有两层的庇护所里面，犹如被吸血一般被大雾吸走了生命与存在。

“情况很糟糕，太太，你来到这里多久了？”

藤丸立香急忙向太太询问道，强如雷电神话的特斯拉和不老不死的斯卡哈都在这里消失，藤丸立香不禁担心起马修。

“这里没有太阳和月亮，所以我也并不清楚来到这里多久了，但从我的感觉来说，我已经来到这里已经一周的时间了。”

太太也拿起笔记看着前人留下来的讯息，担忧情绪十分明显。

“御主你的情况还没有好，要不还是休息一下吧。”

太太整理起笔记，对藤丸立香的身体还是很担忧。

“那这些笔记我在房间里面看吧，现在只能从这些笔记中找到某些线索了。”

藤丸立香与太太一起收拾起笔记，其间还与太太重新签订了契约，感受到令咒的存在，藤丸立香还是放心了一些。现在的战斗力只有他与爱丽丝菲儿，还是做禁见肘。

“那我先去准备一些食物吧，御主你现在肯定也饿了吧。”

“那拜托了”虽然感觉自己现在一个人很危险，但还是让爱丽丝菲儿去准备了，毕竟他可是人类，食物的需求是必要的。

回到房间，藤丸立香继续看起了剩下的笔记。

［看来福尔摩斯也对这种情况感到很棘手，但他似乎遗忘了一个重要的关节要点，特异点的本来产生是对人理编撰史的污点化，虽然这个特异点的情况很特殊，但毫无疑问，这个特异点应该是有着圣杯级别的魔力源，小型的特异点没有魔力的支撑是影响不到人理编撰史的，但这个特异点我虽然不知道前面来了多少批从者，但毫无疑问，里面肯定有着抑制力代行者来到这个空间。从者的消失会引来抑制力的干涉，这进一步确定这特异点有着圣杯级别或者是更进一步的魔力源这一猜想。

到了这一步，剩下的棋局也变得有活路了，笼罩在棋盘上的迷雾我们这一方的迷雾已经被清除，但剩下的敌方的棋盘迷雾却是更加的凶险。我们这一批的从者接下来将会前往迷雾深处，如果我们没有回来那么这个庇护所就是圆点了。——莫里亚蒂］

“嗯？”

藤丸立香对教授的笔记细细思考了起来，圆点？

看来这个庇护所是真的有问题，但现在他也只能待在这里，外面的迷雾对藤丸立香来说也是充满着恶意。

“这是！”

看向下篇内容，但藤丸立香却脸色异变。

［圣杯！圣杯！我们从一开始就错******］

这片笔记毫无疑问是匆忙写上去的，后面的落款毫无疑问被其他什么东西给处理了，但这个字迹藤丸立香感觉自己曾经见过，似乎是很久以前，是在迦勒底召唤的一位从者。

这个笔迹的主人好像自己就见过几次，他好像是一个男人，因为身份有些特殊，所以初次召唤出来时候藤丸立香让他与他的妻子一直留着仓管了。

等等，

身份特殊

男人和妻子？

抑制力！卫宫切嗣！

藤丸立香猛然惊醒，他想起来了这个字迹的主人。

但已经为时已晚，一道剧痛从身后想着胸前传递。

藤丸立香艰难的回头看去，正是在厨房准备食物的爱丽丝菲儿。手上的捂着由魔术织线编成的银线长刀，从后背一直贯穿胸膛。

“啊啦啊啦，还差一点就被发现了。看来留下笔记还是太冒险了，早知道就一起毁掉的。”

爱丽丝菲儿原本神圣的白色天之衣，已经变得如深渊一样漆黑去，充满担忧的红瞳也变得轻佻和嘲讽。

“你是谁？”

藤丸立香困难的问道，那黑色的天之衣让他感觉到类似此世之恶的恶意，甚至过之犹不及，但此世之恶早就已经被消灭了。

“啊啦啊啦，这么快就把我给忘记了吗？”

爱丽丝菲儿，不，外表看上去是圣杯分灵的从者此时说着意味不明的话。

“看来罗曼离开后，你们也把我给忘记了，还是说已经迈过去的困难就没有记忆留下？”

“你是？”

藤丸立香急忙否认到，“不可能，盖提亚，你不是已经被打败了嘛！”

“话说如此，但现在的我也不过是另外一种方式在苟延残喘罢了。”

盖提亚褪去那成熟少妇的伪装，显露出那原本魔神王的仪表。

不过比起原本高大威猛的躯体，现在都盖提亚就显得有些瘦小。

“那我就解释一下吧，如你所见，现在的我也只是原本本体的一块残渣碎片，本体被所罗门和你们迦勒底打败后，我这块碎片也不过是趁着空间的掉落正好流落在以前本体弃之不用的特异点里面，这个特异点是本体失败的作品，只有一个失败的圣杯，但现在却为我提供了一个容身之所。”

长刀从藤丸立香身上拔了出来，盖提亚立刻就运用魔术进行止血和束缚。

“虽然现在的我与魔神王盖提亚是两个去不同的存在，但你们迦勒底终究打败了本体，现在继承本体生命与意义的我还是不能放着你们不管。”

“你把马修怎么样了！”藤丸立香试图挣脱束缚，但以自己的魔术水平显然不够。

盖提亚听后手臂一挥，手中浮现出一个比平时回收还要小号的圣杯。

“不用担心，马修她现在还没事，现在重要的是你”

盖提亚说着就向手中的圣杯输送魔力，随着魔力的输送，圣杯开始向着一个人性发生变化，在藤丸立香的眼中，圣杯逐渐人性化，最终变成了一个十分熟悉的从者。

依莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。

“这是？”

藤丸立香不解道，盖提亚把圣杯变成伊莉雅的身形是为了什么，那怕自身的魔术回路一般也清楚的感知到眼前的伊莉雅也只是一个徒有其表的空壳。

“这就是这个特异点的圣杯，但很遗憾，是一个残缺品。”

盖提亚把伊莉雅横放在椅子上，没有灵魂的空壳就如一个精致到极点的人偶娃娃。

“你应该还有很多疑问吧，放心，接下来只要我把你接应成新人类你就一切都会了解了。”

说着就布下了一个繁杂却巨大的魔术阵。

藤丸立香感觉不对劲想要挣开束缚逃离。但身处法阵中心的藤丸立香只感觉一股灵魂的窥视正在从法阵中传来。

紧接着，一股灵魂的剧痛传遍灵魂全身，藤丸立香感觉自己挣脱了束缚，头脑的沉重让自己分不清自己现在是在现实还是幻境。

模糊之间，他似乎看到了自己正在被肉体所排斥，自己犹如一股雾气盘踞在自己的身体上方。

“快住手！”

等到灵魂雾气凝实，藤丸立香那里还不知道盖提亚再干什么，趁着自己灵魂不被魔术束缚，双拳直冲冲的向盖提亚挥去。

哼，盖提亚不为所动，只见藤丸立香直接穿过盖提亚，没有物体承载的灵魂怎么可能伤的到盖提亚。

“啊，好痛。”

盖提亚身为人类恶而且是第一兽哪怕现在只是一块残片那也不是藤丸立香这个普通人能够影响的。

反倒是藤丸立香的灵魂体穿过后倒是被盖提亚本身的人类恶集体意识给伤及。

看着被打散然后重新凝聚的藤丸立香，盖提亚继续魔术的运行，手臂一挥。

藤丸立香有些虚幻的灵魂体就被握找手中，然后慢慢压缩成一个球体。

看着手中的球体，盖提亚走到伊莉雅空壳面前，将藤丸立香的灵魂喂入这个失败圣杯人偶的体内。

这个失败的圣杯有了这个拯救七个特异点御主的灵魂，才算的上是成功。

球体下肚，盖提亚也接着允许魔术的最后阶段。一边调试着人偶与灵魂的精度，一边拿起藤丸立香没有灵魂的躯体。

紧接着，魔术回路从盖提亚身上密集的浮现，然后传染般连接上藤丸立香的身体，像是吸收一般，密密麻麻的魔术回路条纹在藤丸立香身体上遍布，而盖提亚本身也随着魔术回路的嫁接也慢慢转移在藤丸立香身上。

等待迦勒底御主的到来，夺去藤丸立香的身体然后继续开启新世界，这就是这个盖提亚碎片流落到这个失败特异点所想出来的守株待兔之计。

“唔，好疼”

小巧的人偶过了一会，发出些许叮嘤。

“你醒了，看来调试的还算不错”熟悉的声音传来。

藤丸立香这是才慢慢清醒，只感觉到自己似乎变得小巧了许多，身体也变得轻盈。

“我？”

看到原本的自己，藤丸立香不觉吃惊到。

“看看你现在的样子吧”

盖提亚说完便运用魔术，变出一块魔术玻璃。

“这是！快把身体还给我！”

镜中小巧的人儿藤丸立香怎么可能不认识，依莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。

银发与熟悉的红瞳，身为自然的婴儿，原本在迦勒底的时候因为自己萝莉控和其伊莉雅自身还算不错的宝具与技能，所以藤丸立香也经常带着伊莉雅下本。

没想到现在自己居然变成了伊莉雅，萝莉娇嫩的皮肤似乎禁不起魔术束缚的摩擦，藤丸立香只感觉自己软弱的就是一个小女孩。

“别想了，这个失败的圣杯只有你的灵魂才可以填充，现在的你就是圣杯，原本生为人类的你再也回不去了。”

盖提亚迅速掌握了藤丸立香的身体，原本自己身为人类恶的魔术回路也隐藏在这具身体血肉里面。

“你到底要干什么”软绵绵的声音质问着魔神。

“当然是开启新世界，原本本体的被你们迦勒底打败，世界重启的计划也随之破碎，但现在我已经复活，在重新开启计划之前，迦勒底，你们这些敌人我需要先铲除掉。”

盖提亚张开双臂，犹如新世界的神祇。

“尤其是你，藤丸立香。”

手指一点，这个破坏自己七个特异点的迦勒底御主，毫无疑问是自己的心腹大敌。

“所以，你才利用这个特异点，把从者们都弄消失，然后等着我来”

藤丸立香已经猜到了大概剧情，这个特异点就是一个针对迦勒底的陷阱。

“是，也不是”

“什么意思？”

藤丸立香有些诧异，事到如今，盖提亚还有什么需要欺骗他的。4 ~

“正如我一开始给你说的那样，我来到这个特异点只有一周左右，在我来到之前，这个特异点就已经吞噬了不知多少批的从者。”

盖提亚看向窗外的大雾，似乎在明白什么但也在愤怒着什么。

“这个特异点虽然确实是我所创造的，但现在似乎好像有外面的东西来改变了部分性质。”

盖提亚透过迷雾，利用双眼在观察着什么，迷雾包围着房屋，把一人一兽围在了这里。

“别想着独自逃跑，你现在身为圣杯，开始十分吸引迷雾后面东西的注意。”

盖提亚警告道，也把藤丸立香重新抱起放在床上。

“那为什么还要这样对我”

藤丸立香用自己认为恶狠狠的语气撒娇。自己从一个人类变成了魔术师众所渴求的圣杯，那怕逃出这个特异点原本人生也回不去了。8 Y+“这是对迦勒底御主你的复仇，也是对你的敬意，以人类之躯就粉碎掉我的计划，这是让你有资格前往我新世界的门票。”

说完便解开衣着，让小萝莉好好看清自己原本的身体。

“你要干什么！”

盖提亚不慌不忙的也解开萝莉身上的天之衣礼服，原本一般的原身体现在看来竟如此的巨大。

“现在有着人类身体的我可以清楚感觉到你们人类的情感，原来这就是喜爱，你那样子是在恐惧吧”盖提亚慢慢体会这这人类身体产生和感知的情感。

“原来萝莉控是这个意思，想好好奸佞迦勒底那些女性从者，却害怕自己被马修发现和令咒的不足。呵呵，真是可笑。”

越来越像人的盖提亚查阅原主的记忆，不屑一顾。

一个想着奸佞女性从者和想调教萝莉从者的御主居然可以打败自己！

不可饶恕！

“以令咒下令，稳定你的灵魂”

“以令咒下令，适配你的身躯”

“以令咒下令，挑拨你的情欲”

三道令咒下令，藤丸立香，不，伊莉雅就感觉到原本自己还与身体一丝若有若无的隔阂就此消除，从此之后，他就真真正正是一个圣杯的化身，儿童系从者。

第三道令咒下令后，一股浴火就在伊莉雅心中燃气，这让原本男性灵魂结合萝莉身体的肉欲，痛苦矛盾到极点，也深深体会到不同与男性肉欲的深刻。

“不要”

令咒的威力着实强悍，更何况这还是盖提亚强化后的三道令咒。

伊莉雅只觉得浑身躁动，原本束缚自己有效身体的魔术之绳好似有了智慧一般，如同一条细蛇紧紧跟随自己身体的一点摆动慢慢滑行。滑行之处，光滑细腻的皮肤触觉冰冰凉凉的绳蛇，让自己的浴火起起伏伏。

这种起起伏伏的刺激伊莉雅的神经，她出来没有想过原来女性的身体经不起这般挑逗的刺激。好似火山即将喷发，但岩浆的那股冲劲却一直被阻挡。这样下去，那怕是火山也将被磨成溪流。

“不要，求求你...放过我”

一道娇声企图求饶到，身上的游蛇随着自己的摆动也不安分的开始触碰到胸前的椒岳，两处顶起的粉酥也如初日点缀在小小的丘陵上，粉色的太阳静静安放在那里，血液的集中使得两座处女峰也布满初日的朝霞。几滴汗珠在山顶距集，接着汗珠化作山峰的河流一点点的流淌而下不断从刷着娇嫩的山体。

等到河流汇到椒胸间的山谷时，伊莉雅也不知冒出了多少香汗，细细的珠水一点点从全身向着低处流淌。盘踞在萝莉身上的细蛇每每游动一分，那身上的河流就多一分。

“啊！”

盖提亚手指轻轻一点，那被点到的山岳娇淑顿时就颤动一下，滑嫩嫩的触感弹动着山顶的粉红，伊莉雅一个不慎，双脚间的迷谷竟然流淌出了几点液体。

伊莉雅不得不禁闭双腿，企图来压制那下身想一泻千里的快感，幼小孩童的双腿显然比不了原本自己身体的毅力，如白玉般雕琢比例十分完美的玉腿正牢牢贴着一起，妄想堵住下身的河堤。

双腿紧贴的滑嫩与燥热让伊莉雅十分迷离，两条玉腿在被绳子困住限制活动的同时也化为两条白蛇，紧紧依偎在河中迷谷的出口，细细舔舐着晶莹剔透的玉液。但还是有越来越多的玉水流出，两条玉腿之间也变得黏合。

“看来迦勒底的御主也会堕落求饶”

盖提亚全身赤裸，身下的肉根也随着床上的人儿也越发庞大，提身来到伊莉雅的面前，肉根的气息冲击着渴求男性的神经。巨大的肉根投射的阴影罩在伊莉雅小小的脸上。

唔，充满男性的气息让伊莉雅不自觉的抬起头想去靠近和舔舐那可以填充自己内心空洞的东西。那原本惹人怜爱的脸庞也被红晕填满，小舌轻轻的伸出口腔想要进行触碰。长大的阴影让伊莉雅的感光也被影响，一根巨大的肉棒悬浮在自己脸上，扑面而来的气息狠不得多吸几口来缓解自己胸腔的无名浴火。

“不要”

原本身为男性的自尊还在抵抗，但下一秒就被盖提亚用手抓着银发用巨大肉棒插进小小的口穴。灵活小巧的游舌正在胡乱的抵抗外来者，口穴的穴口也支撑不了原本巨大的肉根。

呜呜，悲鸣声与兴奋声交杂在一起，让人听不清下面的萝莉究竟是在为口交而求饶还是回应一直以来渴望巨物填充的兴奋。

见肉根只能深入伊莉雅口穴前端一部分，盖提亚有些不悦。只见双手慢慢向着下面的双丘拭去，伊莉雅身上的捆绑不知道什么时候已经被盖提亚解除了魔术。捏着自己亲手打造的完美品，盖提亚夹住那山顶的峰峦，剧烈的快感自两点娇淑传遍全身。这份快感比之前的任何刺激都要强烈，一时之间伊莉雅仿佛脱离了躯壳直上天国。

伊莉雅大口的呼吸着空气，强烈的冷风在胸腔之内走了一个流程，身下的蜜穴早就已经泛滥成灾，那双腿之间的粘稠玉液也充当着润滑剂的作用，让双腿白皙的皮肤摩擦出丝丝粉红。

见到前戏已足，盖提亚重新摆正姿态，那身下经过魔术强化后的通天塔已经欲不可耐的想要进入神秘的小小深洞。前端的肉伞悠悠的蹭着洞穴，那小小的洞穴显然是不能一下完全容纳可以捅穿穴道的。

盖提亚找好了角度，身下一个用力，半截的巨型肉塔便硬生生的插了进去。

“啊！”

剧烈的疼痛仿佛劈开山谷般强烈，伊莉雅双眼一翻就疼的昏迷过去，剩下肉体的本能还在抵抗差点毁掉身体的入侵者。

“这就是肉欲嘛，人类的情感果然还是有趣”

盖提亚长呼一口气，虽然只是半截的肉棒被死死包裹住，但蜜穴的内部肉墙正在快速蠕动，原本巨大的肉虫进入其中之后居然被硬生生的压的缩小了几分。紧紧的束缚感传递到盖提亚的感知中。让这个从来没有认识到肉欲的第一兽欲罢不能。

“居然昏过去了，看来人类还真是羸弱”

任凭口水和汗液流撒在床上，这个第一兽所打造的圣杯也失去了意识，现在这个特异点就只有盖提亚还在探究人欲了。

迷雾一直徘徊在房屋的周围，现在已经离迦勒底的御主进入这个特异点已经过去几天时间了。房屋里面还是那原本的两人，新的从者也没有继续到来。

“看来新的从者是不会来了”

盖提亚感受到自己这几天辛勤的榨取圣杯的魔力恢复了不少实力。虽然比起当初只能待在这里等着迦勒底，现在他也有十分的把握能够探究这个变异的废弃特异点了。

“御主”6 ]

盖提亚的床边，原本的藤丸立香，现在的伊莉雅正身穿着天之衣礼服。正乖乖的站立在一旁。

经过几天的肉体魔力榨取，伊莉雅只能无奈的接受了现实，她现在已经是彻底回不去了。迦勒底的御主身份被魔神王盖提亚窃取，她现在只能依附于盖提亚，以圣杯从者的模样签订契约。

“今天过后就可以好好出去找你的马修了，前提是她还能认出你的话。”

盖提亚手臂一挥，示意旁边的人儿来例行日常。

伊莉雅见状立马识趣的跪坐在盖提亚面前，乖乖脱下自己上半身的天之衣，经过几天的魔力肉欲，伊莉雅摸索出了能最大程度保留自己尊严的行动，那就是用口交来进行魔力的输送。毫无疑问这是在自欺欺人，这是目前伊莉雅愿意自己主动肉欲的底线了。但常常肉欲的结果并不遵从伊莉雅的意愿。 r

唔，好热，好大。

每次用自己现在的小嘴对会冒出这种想法，名为藤丸立香的肉体被盖提亚入住后，力量、魔术回路、气质、样貌这些都经过了类似大幅度的优化。尤其是自己现在舔舐的肉棒，强化之后让小萝莉怀疑这是否还是原来自己身体上的部件。心中感慨一声，而自己只能一辈子当个手无缚鸡之力的儿童从者了。

小舌浅浅的舔舐肉棒的端头，宛如像是在猫咪在细品精细奶糖做的冰淇淋，每次一点点的浅尝截止，为萝莉的细品增添了不少韵味。

等到自己的口水完全涂满了肉端，眼神怯怯看着这面前硕大的巨物，咽了咽口水，仿佛下定决心一般，伊莉雅闭上了双眼，伸着小脑袋瓜将肉棒的前端努力含在嘴中。

肉棒对于小嘴的负荷还是太大，每次都口交都是以含住三分之一为结束，再后面的肉棒小嘴的口腔和嘴唇根本容纳不下，这次口交的结果也不例外，只是努力含进了三分之一就停了下来。

肉头抵住口腔深处喉管处，只要盖提亚一有什么动静，那热气腾腾的石楠花气息就自上而下窜进伊莉雅的肺部进行空气交换。

“看来你还算是有进步”盖提亚拍了拍伊莉雅的滑嫩脸庞，一声长呼。整个身体都放松了下来。

！

与之相对的，在盖提亚放松之后，伊莉雅口中的肉棒顿时一股洪流喷泄而出，那是富含魔力的尿液，萝莉整个身体一颤，努力忍住尿液的腥臭，尽可能的滚动小巧的喉咙把吐不出去的尿液尽数吞入腹中。

那尿液直接冲击在喉咙管道上的刺痛与快感让伊莉雅越发用力起吞咽，等到尿液完全解决，还是有些许通过回流然后经过嘴边缝隙沿着嘴角滑落。

“对不起”

伊莉雅急忙吐出肉棒，双手拖着囊袋，用自己的香舌像是卫生纸一般擦拭着那个让肉棒沾染尿液的地方。

伊莉雅感觉自己的身心又一次的被无声的践踏，只是肉棒沾染了一点尿液，自己就犹如宠物一般下贱的来帮主人解决困扰。

“现在就算了”盖提亚轻轻抚摸，好似真的把伊莉雅当做自己喜爱的一只宠物。

说完便手中运行着伊莉雅看不懂十分复杂的魔术，只见魔术顷刻间完成。伊莉雅顿时感觉自己似乎感知提升了许多，精神的波动由房屋向四面八方的大雾里面探查过去。

这是盖提亚在利用这个特异点圣杯源点所利用的魔术，手持源点才能快速的探明迷雾的性质，范围。以及变异的原因。

在感知中迷雾只是普通的雾气，要说那点不一样，除了这个房屋，整个探查范围都没有其他的建筑与生命。这个房屋犹如大海上的一座孤岛。与外面的世界与世隔绝。

“?”

除了雾还是雾，强化后的精神没有发现一点异常，伊莉雅失望了下来，只有她和盖提亚是现在是离开不了这个特异点了。不知道马修怎么样了，不知道达芬奇亲知道我现在的样子会是什么表情。

哼，一声不满吓得伊莉雅身子一颤，在几天的肉欲交合下她已经越来越女性化和孩童化了。

“看来只能再想办法了”盖提亚现在也没有其他的办法，运用圣杯的魔术虽然还有许多，但内在的精神可承受不住哪些魔术的摧残。万一玩坏了那就得不偿失了。

肉棒再次挺直，眼神示意萝莉接着刚才的服务，这是对刚才不满的小小惩罚。

“唔”

咽了咽口水，无奈的只能继续帮着面前的御主口交，然后化身小嘴飞机杯努力把今天份额的精液给榨取出来。

感受到服务的继续，盖提亚性欲大发，抓住伊莉雅的脑袋就不顾感受到猛冲直撞。然后等一发精液被小萝莉完全吞入腹中后，例行每日公事一般的抱起扔在床上准备进行奸佞。

“啊！”

巨大的肉棒不讲道理的再次光临这几天的小洞，而小洞也在肉棒抵达洞门口时就流出充满爱欲的玉液，哗哗的水流正在为这熟悉的老顾客准备上好的迎接。

“唔！”

肉棒挺直进入，蜜穴依旧如初次开苞那样紧制的让盖提亚身心大悦，穴内肉壁不顾主人意愿贪婪的快速蠕动，想每分每秒吸纳这填充肉穴的精华。不自觉的肉壁蠕动生起更多层次的肉皱，肉棒每每搅动一番，肉皱就带着穴壁紧制一分，最后紧制到抽插几下盖提亚都需要多费几分力气，这也为身下的人儿带来更加疾速的快感。

“啊啊！不要！不...不行了！”

两条白洁小腿被盖提亚分在一旁，门户大开的人儿正被第一兽狠狠的攻入城池。两旁的玉腿也被秋千似的一抽一抽荡起波浪。包裹双腿的白丝长袜也另类的摩擦快感，顶级礼服天之衣编织的细腻长袜也在腐蚀着伊莉雅的内心，每一次的跟随摆荡的快感脚趾也牢牢缩紧，让丝袜紧裹小巧脚掌弓到脚丫所能到达的极点。

肉棒的阻力越来越大，盖提亚不由得开始放慢几分速度，让原本快要适应节奏的伊莉雅不由得被打乱顺从的节拍，双手紧紧抓紧床单试图来缓解快感的冲击，但节奏的错乱让全身也不由自主的开始调整。

体内的魔力不断的被榨出，圣杯的产魔供能也开始供应不上，如果继续下去，一夜下来身体储存的魔力很快就会被吸取一空，到时候自己就又得从头开始积攒魔力。

呃..

抽插的猛烈与节奏的不规律让小萝莉不得不用自己所剩无几的力气去迎合，腹部每次随着子宫口的顶撞都会凸起一条狰狞的肉虫，如果不是那蜜穴的洞口过于狭小，完全的肉棒进入体内恐怕能够一直顶到腹部中心。

腹部的反胃液汁翻滚，原本早已吞入小肚之中的精液居然跟着节拍逆流而上从喉咙通道返回到小嘴里面，混杂着胃液的精液冲刷着香舌，嘴唇也不得不变成紧闭起来，让上面的小嘴变成另外一个蜜穴，把腥臭的精液紧锁在牙关内部。下面的小穴拼死抵抗努力阻止精液的填充，上面的小嘴却装满了粘稠的精液不让其泄露丝毫。上下嘴穴的颠倒带来强烈的背德感，她现在就是一个萝莉飞机杯，现在用自己的‘嘴’来取悦肉棒主人的怜悯，试图放过自己，用‘穴’来承接主人生命的精华。

但现实十分的残酷，察觉到嘴唇的封锁，盖提亚挺腰一冲，血液宛如地下的岩浆带着巨大的动能汇集到一处。

噗！

樱唇火山迎来了今日的喷发，腥臭乳白的原浆和黄褐色的尿液溅起一道道弧线从粉幽的小嘴喷出。瘫软无力的小舌也在爆发后迎风直上好似一条游龙，在空中摇摆许久也终究再次落入幽穴。

精液与尿液混杂在一起喷溅在脸上和银发上，顺着脸庞一点点的黏住床单和银发。伊莉雅眼中无神，忍耐住不想看到的结果终究还是发生了。

蜜穴内的肉棒还没有抵达花心深处，可花心经过几天的分泌和饥渴早就已经饥渴难耐了。蜜穴努力扩大自己的穴道，争取深处的宝藏能早日被人开采。巨大的肉头在黑不溜秋的穴道慢慢蠕动，大虫在主人的用力下来到了这几日能到达的临界点，此刻肉棒已经有三分之二进入伊莉雅体内，但距离那神秘幽香的谷中花心还有一段距离。 v)

盖提亚停了下来，如果不顾感受的话，他确实可以一下子就可以直捣黄龙，甚至一口气直入宫口，将肉棒的肉头完全冲进子宫内部也不是不可能，但那样身下的人儿恐怕就会精神破溃吧。玩具如果玩坏了，这个精致完美的玩具可不是那么好修复的。

伊莉雅翻着白眼无意识的呻吟，让盖提亚想到了另外一种好玩的玩法。

魔术运行，那原本还在向外不断吞吐小嘴内的精液与尿液被魔术牵引，床上的液体残渣也被牵引，等到这些要素全部被提取完全，盖提亚魔术术式一变。

精液，尿液，还有那双方排泄的汗珠都被压缩致一块，经过盖提亚的想法，这些污秽物慢慢凝固成一块似泥似膏的圆珠，只有伊莉雅一个指头大小的圆珠被盖提亚投喂在伊莉雅口中，等圆珠缓慢滑入喉道，一个魔法刻印刻在那白皙小巧的玉颈上，金箍式的魔术刻印如纹身般牢牢锁住玉颈，那金箍圈的两端结合之处一个圆球卡在中间，正是那污浊小球在喉道的位置。

等到伊莉雅醒来，盖提亚已经不见了，房间已经被魔术还原成最初的模样，全身的疼痛让娇小的萝莉忍不住落泪，下体经过几天的开发但还是有着新生处子开苞的巨大胀痛。

距盖提亚说，这是圣杯的修复和优化功能，每一次的处子破处都会被圣杯用魔力来修补这个‘损坏部位’，而且每一次的损坏，自己都会无意识的进行‘部位优化’。所以每次上床其实都是自己一次次的处子开苞，且蜜穴也越来越紧致，穴道的变化也越来越有着名穴交汇的特点。普通男人只要的尝试一次，恐怕接下来一生都会沉迷其中。因为这是一个不断进化的，不断调整穴道适应男人肉根的神女小穴。

“唔”

咽了咽香津，感觉喉咙处有什么东西卡在那里，十分的不舒服。伊莉雅只能用自己仅存的魔力编织了一个魔术镜。喉咙处浅淡的魔术纹身在白皙的皮肤上也十分显眼。

“呜呜...主人...呜呜”

尝试说话，结果只有特定的字词才能说得清楚，其他的都只能模模糊糊似撒娇。及身体被调教后，说话的权力也被盖提亚夺走了。

喉咙每一次滚动小球就会被香津打湿，继而分泌出混杂着精液，尿液，汗水三种味道的液体与香津一起下肚。

伊莉雅瞪大了双眼，不敢想象自己的喉咙处居然有这么折磨人的魔术产物，想运用魔术去掉，但金箍刻印一下子就发起力来去，原本就细小的玉颈仿佛被人套牢几分。金箍处的血肉真就缩紧了几分，让伊莉雅大疼起来。

双手死死握住并不存在的脖子金箍，如果一直这样缩紧下去，自己毫无疑问会死在这里。魔术刻印只是仅仅收缩了一分便让伊莉雅窜不过气来。

身下的蜜穴也跟着疼痛大口张合，冷冷的空气进入穴道，不断刺激着神经。让花心再次紧急分泌出许许多多的蜜液蠕动穴道吸纳更多凉馊的空气。+ [

下体的空虚越来越大，而玉颈的疼痛也一直没有消除，最终，在身体不堪重负的妥协下，一道道溅起弧度的玉液在空中留下完美的曲线，高潮的小穴摆着架势正尽力喷射出体内的存货，黏合的玉液在阴蒂将军的指示下重重打击在不远处的地上。

“哈..哈..”

随着高潮的激射，脖子上的金箍也恢复原状，来不及多想，伊莉雅就沉浸在自己极乐的高潮之中。足趾紧紧蜷缩去脚部紧贴双腿，整个人背身倒在地上。M性的双腿再次门户打开，让中心的小穴炮台尽情发泄，等蜜液逐步排完，一条有玉液组成的玉带从墙上的一点出发，一直来到地板最后连接到小小还在呼吸的洞穴。

（好过分，好过分）

眼泪不争气的流出，说不出想法的伊莉雅只能心中不断哭诉。自己变成这个身体一直以来的压抑爆发出来，自己明明是拯救了世界的救世主现在居然变成了这妓女般的飞机杯。

哭诉声一阵一阵，最后发泄完后才停止了流泪。

不知过了多久，软绵绵的身子依旧毫无力气，打颤的双腿现在也支撑不了萝莉的重量。

等到眼睛的红肿消退许多，伊莉雅才得以起身，轻轻的穿上洁白神圣的天之衣礼服，有些垫高的鞋跟现在小脚还没有完全适应，伊莉雅忍着下体的剧痛，缓缓迈着内八小步下楼去查看情况。

下楼之后却没有发现盖提亚的身影，这让伊莉雅有些诧异。这个房屋只有两层，而自己下来的房间是二层的最内间。

盖提亚的突然消失，代表着现在这个房屋只有伊莉雅一个人了。伊莉雅心中一颤。

身子不禁缩了缩，带着恐慌的情绪来到一楼的大厅，看到盖提亚留下的笔记才明白他去那里了。

［待在这里，我出去确定一件事］

简单的一句话，就让伊莉雅有些恐慌的情绪安分了下来。

等一回神，伊莉雅有些不敢相信，为什么自己会感觉放心？

察觉到自己的异样，伊莉雅小脸浮上红晕，不知是恼羞成怒还是娇羞。直到摸了摸脖颈处的刻印，伊莉雅这才恶狠狠的扔下笔记。

对自己做了这么过分的事，自己居然会对那个兽有好感，伊莉雅急忙把脑中的想法排出。

趁着盖提亚不在，自己应该好好探查一下，顺便找找有什么能利用的工具。

.....

盖提亚出去了一直没有回来，在这个分不清时间的特异点，伊莉雅只能凭借感觉来确认自己渡过了一周左右的时间。

在这一周的时间伊莉雅并没有找到对她来说有用的工具，虽然不想承认，但圣杯的这具身体确实比起以前魔术回路一般的身体来好用的许多。

圣杯的拟人躯体，从脚尖到头发的全身每一处都被密密麻麻的魔术回路布满，而且魔术回路的运行速度比起以前也快速了几倍左右。 h

庞大的魔力储存量、全身的魔术回路、优质的魔术源等等这些在外界只要有一个都可以称得上天才的因素，现在这具身体全部都占有。

伊莉雅有些失落，这具身体比起以前的身体在魔术上的下限和天分都强出一个次元。如果她有得选，是不是也会选这具身体？

想法一出，伊莉雅连忙摇了摇小脑袋，被自己的想法所惊讶。这具身体确实在魔术的方面比起原来好上太多拍，但其他方面却是一言难尽。

娇小的儿童身躯自然是不会有太大的力气，甚至力气还要弱一些，而且身体不会成长代表身高也将一直停留在这一米三的高度。最重要的是这具身体的性欲十分的难耐。在这一周的时间里她就已经通过桌角等物品来进行了好几次的自慰。全身上下性感带虽然也有不少，可一旦性欲难耐起来整个全身都是触之即到的敏感地带，就连皮肤对于空气的凉意都有燃媚的效果。

“噔噔蹬”

伊莉雅还在分析各种优劣的时候，一道敲门声自门口传来。

！

伊莉雅瞪大眼睛，从门外从来的声响显然出乎伊莉雅的意料，盖提亚是不会敲门的，排出这一种情况，剩下的情况无论那种都是糟糕的。

（是谁？）

无法正常说话的伊莉雅只能慢慢靠近房门，移动一把椅子站在上面通过猫眼来查看情况。 E

迷雾模糊着外面的情况去，但伊莉雅还是看清了外面的人。

一位拿着巨大盾牌的女性从者和一个身着麻衣看不清容貌的人在房门外。

马修！

伊莉雅不敢相信面前所见到的，运用魔术眼再次观看后才终于确定外面的那位少女骑士就是马修。

把房门打开一点，探出脑袋，才真真正正看清外面马修和另外一人的情况。

马修还是和平常时见到的一样，旁边的人则是全身都被一身麻衣长袍遮掩着，让人看不清他的容貌，不过伊莉雅还是感觉到了几分熟悉的感觉。

“呜呜！”（马修！）

“诶？伊莉雅小姐？”

马修惊讶道，跟着面前的萝莉进入房间后才看清全貌。

“这是？”

迦勒底的依莉雅斯菲尔从者是没有眼前伊莉雅的装扮的，魔法少女伊莉雅，这是迦勒底所召唤的形态。

“天之杯，天之衣吗？”

麻衣人解答了马修的疑惑，面前的伊莉雅不同于魔法少女世界线的那种，而是真真正正圣杯拟人化的小圣杯。

伊莉雅退后了几步，麻衣人仅仅只是看了一眼就看透自己的部分真实，这个人很强大。

“伊莉雅小姐，你有没有看到迦勒底的御主，名字叫藤丸立香。”

马修不管其他，向着伊莉雅问起自己所要寻找的人。

！（马修..）

伊莉雅神色低迷，马修就在自己面前，但自己现在这幅样子怎么面对她，而且，她还被盖提亚刻上了烙印。

想到这，伊莉雅努力微微一笑，摇了摇头，然后指了指自己的喉咙呜呜几声示意自己不能正常讲话。 V0 |

“这样嘛”

马修脸色失落起来，他与同伴好不容易来到这个特异点的中心，结果并没有得到想要的情况，不免担心起来。

“看来前辈没有来到这里，医生。”

马修向着麻衣人说道，只见麻衣人把兜帽放了下来，漏出他那令伊莉雅十分熟悉的面容。

罗玛尼·阿其曼，真名为所罗门的冠位魔术师从者。

！

伊莉雅不敢相信她居然见到了已经消失的罗曼医生，确认般上前细看医生的全貌。

橘色的马尾辫依旧别在脑后，但眼神却有了许多犀利，而且衣服下面身体部位也有一些深色的魔术回路爬着脖子上面。

熟悉中杂夹这另内的眼熟，伊莉雅琼鼻不由自主的嗅了嗅，然后急忙拉着马修的手退后到房间的一侧。

魔神王盖提亚，通过医生的样貌再次出现在伊莉雅的面前。

“嗯？”

“嗯？”

医生和马修双双疑惑，马修不解的看向伊莉雅拉着自己远离自己的同伴。

而医生则似乎想到了什么，眉角一挑，慢慢观察起拉着马修的伊莉雅。

在医生越发犀利的眼中，身着天之衣的伊莉雅仿佛被全身看透一般，这种感觉让她十分的不舒服。

“伊莉雅小姐，这是怎么了？”马修疑问道。

医生的回答接下来却让两人大吃一惊，“原来如此，将特异点的圣杯人偶化，再进行灵魂的填充，就算不是直接控制这个特异点，也算的上是间接掌握了大部分。”

“什么！”马修震惊到，将特异点的圣杯人偶化，以前去解决其他特异点可是没有发生过的事情。而且将灵魂填充？

似乎想到了什么马修蹲下好好观察起伊莉雅。

“伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦 还是该叫你藤丸立香？”

“看来果然是这样，能把你变成这幅模样，看来这里还一块碎片啊。”

医生沉吟道，该说不愧是同源，仅仅只是看了几眼然后略微思索便明白另一个自己的计划和目的。

“可惜，已经完全匹配了，不能更换了。”摇了摇头打破马修的希望。

“怎么...”

马修看着小巧的人儿，不相信到，与自己一起闯过七个特异点，最后一起打败魔神王盖提亚的迦勒底御主居然变成了一个女孩从者。这真是让人相信的事情。

“马修”

拉着现在比自己还大的手，依旧提防着批着医生外貌的盖提亚，在刚来这里的时候就被阴了，要不然也不会变成这幅模样。 

“看来我们来的有些晚了，但现在另一个我似乎不在这里。”

观察了四周，没有对伊莉雅动什么手脚，以他身为兽的观察力，明显看出伊莉雅身上早就被打下了烙印，想必这段时间过得并不怎么好。

“前辈...”

马修有些沉默，虽然天之衣遮住了大部分肌肤，但伊莉雅身上有些紫红的淤块还是逃不过她的眼睛。那玉颈上类似项圈的魔术刻印也在强调这一点。

“呜呜”（马修）

往马修的怀里缩了缩，伊莉雅轻咬嘴唇在马修怀里试图找到一些安全感。

“现在怎么办...医生”

马修无措的向医生问道，前辈变成了特异点的圣杯，如果要逃出去就只有毁掉圣杯和控制圣杯两条路。

前一条肯定是不能选的，而后一个在刚才的谈话中也知道了现在控制着伊莉雅的是另一个盖提亚。5 ^' ?

而且似乎这位盖提亚并没有像自己的这位一样放弃了人理烧却。

“看来还是要面对面去交涉过后才能有把握”

说着走到伊莉雅面前，抬起一手点在伊莉雅的额头上，复杂的魔术回路开始连接圣杯的身体。

“别抵抗，这是减缓疼痛的术式。”

全身的魔术回路被术式激活，流淌魔力的纹路沿着回路向着额头聚集，最后在额头形成一枚守宫砂。赤红圆润的守宫砂正直额头中心。为原本就看起来精巧的人儿添上一股妩媚与神圣。

“这样就可以了”

守宫砂的形成，随之而来的是下身蜜穴一直不能消除的胀痛也渐渐减轻。伊莉雅感觉到自己身上确实疼痛消除了许多。

“前辈”

“嗯..”

点点头，双腿一直紧紧摩擦缓解疼痛的快感挑起一抹红晕，在马修有些疑惑的目光下，蜜穴的玉液也终于流淌而出，赤裸裸的表现在马修面前。

（好丢脸！）

红晕越发迷人，小脸红的宛如喝醉一般面红耳赤。身下的玉液和尿液一发不可收拾，在马修有些震惊的面前一直从蜜穴排泄而出。在普通大人眼里小孩憋不住尿意的丑态展露无疑。

“唔唔！”（别看！）

玉液滴答在地板上面形成一滩小池。天之衣礼服与白丝被打湿之后白里透红，华润而又粉嫩的肌肤挑逗马修的神经。

“看来被调教的十分不错啊，藤丸立香”披着医生样貌的盖提亚调侃到，看到居然有另外一个自己把这个迦勒底御主调教成这幅小女儿姿态的模样，内心还是有一股快意。毕竟怎么来说藤丸立香打败了他是不争的事实。而现在曾经的大敌居然软软糯糯，这有一股大仇得报的感觉。

“看来已经察觉了，现在已经赶回来了。”

眉头皱了皱，目光看向外面的大雾，似乎有什么东西正在靠近。

“?”

（?）

什么意思?伊莉雅和马修来不及更换衣服，只是简单的擦拭了一下就跟着看向了外面。

一个人影自迷雾深处由远及近走来。等到几步之外三人才彻底看清那人的面容，不过三人的表情却各不相同。

来人正是夺去了藤丸立香的盖提亚。

“怎么会！前辈！”

马修瞪大了眼睛，震惊着看向外面的人，身子想立刻靠过去查看，但却被医生立马拦了下来。

“别过去，马修。”

拦下马修然后一直就与面前熟悉的本源对目而视。

“原来是本体的意志占据了那个男人的残骸吗？怪不得可以一直在这个特异点存在。”

盖提亚咧嘴一笑，原本藤丸立香英俊的相貌也变得恐怖狰狞，嘴角的裂缝快要延到耳根，尖锐的牙齿也密密麻麻。这具人类的身体早就成为了盖提亚的所有物。

“原来如此，这就是你夺走藤丸立香身体的原因吧。”

马修看着两兽谜语一般的发言，手中动作不慢，一张巨大的十字圆心盾牌出现手中，身形靠在伊莉雅的前方以防对面的突袭。

“呵呵，那么你不也是另内夺走了那个男人的身体嘛，你和我本来就一体，现在你我都有了躯体，现在我们就可以重新启动计划来烧却这污秽的人理。”

盖提亚缓缓靠近，向着同源的存在伸出了右手，只要对方点点头，身为第一兽的盖提亚就可以重新复活，到时候没有了所罗门的盖提亚将会没有阻力的重新烧却人理。

“很遗憾，我现在并想怎么做”

摇了摇头，医生模样的盖提亚拒绝了同源的邀请。

“为什么？”

盖提亚重新后退了几步，无法相信同源的自己居然会放弃烧却人理，如果接下来的回答没有让他信服关系就会立马破裂。

“人类这种的确有着诸多的劣根性，但在他们迦勒底击败身为魔神王盖提亚的时候他们这一种族所散发的光明也同样不可小觑。最为被打败的失败者，我现在只想看看他们究竟能够走的多远，是否还能越过下一个难关。”

一瞬间，伊莉雅望着熟悉的背影，似乎看到了那个曾经一起陪伴他们迦勒底的医生。

“你竟然放弃了人理烧却！用这种理由来逃避！难道你占据了这幅躯体也变得跟那个懦弱的男人一样了嘛，一心想着逃避！”

盖提亚愤怒到，原本的同源居然会放弃自己原来宏大的计划，简直不可理喻！

“我当然知道自己在做什么，那些星空之中的深渊外神也一直在窥视着人理，但正是人类的光点才能使得人类这个种族能成功阻止人理少缺钱，那怕接下来他们会面临更加残酷的人理危机。但这就是人类。”

盖提亚，不，医生，也不是，魔神王坚定的回答了同源的问题。人理烧却已经成为过去式，再怎么反抗与挣扎这个锚点都已经刻印在人理史上了。

“不可饶恕！不可饶恕！”

藤丸立香的身体开始人类恶化，密集的魔术回路显现出来，魔术回路如同血肉一般把藤丸立香的身体重新组装，一个只有人类大小身形的第一兽堂堂复活。

“这是！”

马修与伊莉雅同时震惊，盖提亚居然可以利用藤丸立香的身体做到人类恶兽化，那怕只是残片的兽化也不是她们目前所能对抗的，唯一能抗衡的就只有占据了医生残骸的另一个盖提亚。

“是嘛”  r:

魔神王同样面色一凛，显然没有料到一块碎片有了躯体后有兽化的可能。

“看来只能交手了”

麻衣扔到一旁，魔神王也开始了变身，一道耀阳的白光闪过后，出相正是冠位魔术师所罗门的的仪态，若不是那奢华是礼服上暗色偏多，那英俊的样貌也有一些黑红的魔术纹路，伊莉雅和马修二人会以为医生再次力挽狂澜。

“这幅模样！你果然抛弃了我们！抛弃了目的！”盖提亚看到魔神王的变化后怒不可遏。就是这个男人他们的行动才会功亏一篑，现在就连同源的自己都这样。2不可饶恕！不可饶恕！

恐怖的魔力在聚集，盖提亚双手画出一个个神秘且威力巨大的法阵，旁边的迷雾早在二兽变化之后就空出巨大的空间。 X.

“哼”

同样的动作，同样的法阵，只要二兽没有其他变数这个犹如镜像的对决就会一直下去。

盖提亚法阵布完之后，身后聚集庞大的魔力，那是这一段时间里压榨伊莉雅所得到魔力的汇总。

一个小型黑洞吞噬这迷雾，洞边光阴的丝线条条旋转个，最后越来越多，越来越密，那是魔神王十分熟悉的魔术术式。

人理烧却式！

虽然只是简化般的简化版，但那术式的威力不容小觑，同样掌握人理烧却式的魔神王当然知道这个术式的威力。

“马修！”

让马修保护好没有自保能力的伊莉雅，一个庞大的法阵画出，在双手不断翻飞的过程，那十根上手指就只有一根带着戒指。

空间转移术式的法阵急忙画出，正要连带着正在蓄力的盖提亚后魔神王一起转移消失。虽然现在实力大减，但当初他可是能在人理上投放七个圣杯才制造特异点，这点空间转移的魔术现在还不成问题。

“既然你想保护她们，就不要怪我！”

盖提亚手指一弹，在最后转移的瞬间，魔术刻印的启动式就向伊莉雅疾去。

“不好！”

转移魔术到了最后阶段，魔神王无法分心去拦截那道术式，只能向着马修微微点头，然后两只兽连带着人理烧却式转移了这里。

“唔！”

盖提亚的魔术击在伊莉雅的身上，玉颈的魔术刻印立刻就被启动，项圈开始不讲道理的收缩，如果一直下去，不出一会伊莉雅就会结束在这里。

“前辈！” B*

马修急忙输送魔力到玉颈处，减缓刻印收缩的速度，但这只是缓兵之计。如果不能找到解决办法伊莉雅还是难逃结束的命运。

（不要！不要！）

伊莉雅企图握住不存在的项圈，粉白的指甲在玉颈上留下深深的抓痕，随着痛苦的放大，全身也如溺亡在大海的难者，双腿不顾节奏的疯狂摆动，胡乱的翻滚快的似那水中摆动的鱼尾。

看着伊莉雅的状态心急如焚，想到刚才魔神王的眼神，最后马修下定决心般吻了上去，神奇的是那魔术刻印居然停止了收缩。

呵啊呵啊，喉管的开放让伊莉雅重新呼吸着空气，不顾仪表的贪婪享受着生命的喜悦，但还没有仔细体会多久，那魔术刻印又开始了行动，看来如果不能高潮的话，就会一直下去。

（马修...）

羞羞的看着马修，知道现在的解决办法只能靠熟悉的后辈，滴的出水的小脸满上醉意。

马修见状也毫不怠慢，两人相吻在了一起，少女与萝莉的香津互相交融，然后再各自回到嘴中。吻戏的挑适让马修也顾不得廉耻了。

把自身的铠甲量子化，只剩下薄如蝉翼的黑色外衣，一时之间，天之杯的礼服与马修黑色紧身衣相互衬托，黑与白在此地交融，两人如同鱼儿一般，在尽情的婉转缠绵。

“前辈，我要进去了。”

马修修长的手指滑下伊莉雅神秘散着芳香的蜜穴，手指在洞口调皮的滑嫩肉边，强烈的刺激让伊莉雅的双腿蹬得直高，白色蕾丝丝袜完美包裹修长的玉腿。

“嗯！”

在伊莉雅迷糊之中，马修的手指探入了狭小的蜜穴，仅仅只是伸进去一点，那肉穴便紧致到手指寸步难行，粘稠带着特殊香气的玉液自花心分泌出来，马修感觉手指热乎的紧，而且那肉穴也紧紧的钳住手指，严丝无缝肉穴夹住手指让其抽身也十分费劲。

“前辈，你的小穴好紧啊”

“唔！”

耳边的调戏刺破伊莉雅的神经，两条还直勾勾的玉腿终于坚持不住落了下来扛在马修的肩上。马修试着动了动手指，但类似刚钳的紧致差点压着手指弯曲，巨大的按摩感从手指从来。

马修只得费力的抽出手指，顺带着带出一丝丝粘稠如丝的穴液，两指之间粘液晶莹剔透，还散发着让人入口一尝的食味。

咽了咽香津，马修终于坚持不住，俯下身来细细吸唆着那肉穴流出的玉液，香舌浅浅的舔在那粉嫩透红的穴口，早已充血立的挺直的阴蒂也破开肉唇的土地显眼的表露出来。香舌自然而然的围绕穴口慢慢划圈舔舐，在经过阴蒂的时候只是着力一下便又继续前进，这断断续续的小高潮让伊莉雅整个人沉浸体验了大海潮起潮落的无力。只能让挂在马修肩上的玉腿转受为攻死死夹住马修的脑袋让马修的小舌跟加用力的舔舐自己的肉穴。

穿着顶级面料白色丝袜的玉腿夹住马修的脑袋，同时那丝袜的细腻与摩擦在马修两侧脸庞紧紧触碰。玉腿一紧一紧的运动，好似顶级的湿巾在擦拭马修脸上的汗水。

香舌慢慢转移位置，开始从肉穴舔到穿着吊带丝袜的白玉大腿，更加敏感的地带那里经得起这样的触碰，马修香舌一个稍微用力的舔舐便让伊莉雅肉穴打开，幽香的肉壁也准备蜜液的弹射。一瞬间，马修脸上就被满满的蜜液射满。

“啊！”

小穴的高潮停止了魔术刻印的运作，但也让伊莉雅再无力气去思考接下来的事，那死死夹住马修的玉腿也像电池耗尽般顺着肩膀滑落在两旁。

伊莉雅已经满足了，可是已经被挑起性欲的马修还没有被满足，趁着蜜穴还在蠕动呼吸的时间，马修脱下自己的紧身衣，开始寻求自己的高潮时刻。

洁白如玉的身躯不带一丝赘肉，平常十分辛苦训练的腹肌也形成了鲜明的马甲线。马修双手紧紧握住美人的大腿根部细腻顺滑的肌肤一个不注意差点就要脱手。而口中的行动也没有停止，那美人肉穴每次微开微合的蠕动呼吸都会带起一缕缕水雾白气。

见到这幅模样，马修不再犹豫，在肉穴微微张开洞口的刹那沾满香津的游舌直向肉穴的幽渊。

“不要！”

香舌风卷残云的搅动肉穴的空气，肉壁褶皱的速度让马修欲罢不能，看着面前粉嫩充血通红的肉穴，马修在舌头舔舐肉穴内部的同时，也用自己的牙齿浅浅一咬，有种正在真正食肉的快感传来。

上牙在咬合之间不小心刮蹭到一直顶立的阴蒂后马修就分了几分心思在其上面，豆丁的阴蒂如小小肉芽般弹化柔棉。每次小小刮蹭马修就感知到人儿的身子颤动。白玉双腿也在榨尽腿部最后的能源不管今日过后的酸痛在努力抽搐。

等到香舌终于抵达自己等到达的极限后，马修媚眼一闭，喉咙滚动几下，嘴里就装满了刚才紧急分泌的口水，顺着自己的游蛇通道，自己满满的口水就这样一缕缕顺着道路进入伊莉雅的穴内。

微微托起美人的臀部，好让自己的口水能不落一滴的进入幽穴，马修只得小嘴完全抵在那蜜穴上面，张大的小嘴把小穴完全笼罩，香舌也抵住穴内的肉壁，舌尖刮蹭着穴肉给伊莉雅带来一浪浪的快感。

有些凉意自小腹子宫处从来，伊莉雅迷迷糊糊醒来，小手急忙探寻那凉意的部位。

“呜呜！”

那凉意却是马修的口水正沿着穴壁慢慢进入到子宫之中，那个地方就算是盖提亚也没有用肉棒抵达过！一嘴的香津倾泻而出，马修对上伊莉雅躲闪的眼神，嘴角一笑后便开始了新的行动。小舌由肉穴洞口舔过阴蒂一点点往上移动，路过伊莉雅那圆润白皙的乌贼肚时还用指甲刮蹭的画了几个圆圈。惹得伊莉雅又是一阵小高潮。

最后舌头一直往上，停留在了萝莉的香颈处，那舌头直舔那萝莉魔术刻印球体的地方。丝滑的舌舔让伊莉雅也不禁的快速分泌口水，但喉咙里面污秽小球的存在让伊莉雅的嘴里满是精液与尿液这些的污浊之水。

“嗯？”

马修显然没有想到自己的调情居然是这等结果，淡淡冷哼一声，这在伊莉雅儿里无疑是天雷滚滚。

“主人！”

一个害怕就脱口而出，看来盖提亚的调教十分不错，只是一个不满就让小萝莉立马卑躬屈膝。

！

伊莉雅的主人却让马修两眼放光，也不计较舔舐的坏结果，反而越发用力起来，或许是进一步欺负之后再次听到那如同仙乐的两字。

“主人...唔唔唔..不要...呜呜..”

只能表达特殊词语的伊莉雅试图求饶，但词语的不同反而激起了马修更加用力的浴火。

“伊莉雅！”马修直接改口，在她看来现在的萝莉已经完全没有了前辈的模样，不如从此以后她来成为保护这萝莉的人。后辈是需要的，但现在需要保护的是伊莉雅！

“主人！”

伊莉雅精神错乱的发言加快了马修的动作，在伊莉雅小嘴终于包裹不住满满的污秽水后，马修才停了下来。

看着倒头任流污秽尿液与精液沾满自己脸庞和秀发的伊莉雅，马修面色红润，之后认真的用出自己苦练许久的魔术，魔力在手中聚集而成。

一根完美复刻藤丸立香大小的肉根出现在手中，这本是为了自己以后与御主辛福结婚而准备的性欲魔术，为了自己在婚后能与御主契合性欲，自己在迦勒底多少个夜晚都在独自联系。而如今却用不上了。

不，只要稍微修改一下魔术术式，肉根开始了新的变化，原本是囊袋的地方开始生长新的肉根，囊袋也融化在肉根连接处，一个两端一模一样双头龙改造完成。

舔舔口干舌燥的嘴唇，将一段慢慢又熟悉的插入自己的蜜穴，经过不知多少夜晚的插入与训练，马修的肉穴早就已经十分契合这肉根的每一处。

“啊！”

填满肉穴的快感让马修欢呼出来，接着对准角度把另外一端抵在伊莉雅的肉穴洞口。马修蓄势待发，如果不仔细看的话，马修下面像是凭空长出一根长长的肉根。

肉棒开辟了洞口开始前进，伊莉雅的身体经过调教早就在肉棒进入蜜穴的那一口就开始吸嘀，蠕动的肉穴呼吸一样吃下这比平时要小一号的肉棒。

虽然比平时调教时的肉棒要小上一分，但处女紧制的穴道感受到疼痛还是丝毫不减。

马修缓慢用力，深怕一个不注意就让肉棒突进过多，吃过御主不知多少次的肉棒，马修比谁都清楚那肉棒的穿透力，何况现在伊莉雅还是十足的小萝莉，那个蜜穴可禁不起摧残。

“啊..啊...”

熟悉的插穴之痛让伊莉雅真正清醒了过来，看着马修正一点点的插入自己，眼泪又不争气的流了下来。

咽下嘴中的污秽水群，费力的扭起腰来，双手可喔的柳腰正开始往日的节拍，努力的集中力气将小穴睁大再大一点。也控制小穴的肌肉更加快速的吃下长长的肉肠。小穴的洞口知道主人的意思更加卖力起来，肉唇一开一合极似贝蚌在辛苦的吐纳。

（好痛！）

伊莉雅双手无力的摆在一旁，平日里盖提亚都是快速的抽插来深入穴内，破瓜之痛只有一会之后就会被神经所屏蔽掉，与之相对的高潮也来的十分快速。但现在简直就是慢速的酷刑，因为缓慢的开垦穴道所以疼痛并没有达到神经所能屏蔽承受的极限，肉棒的刮蹭也有着平时没有到另内快感，快感溪流汇集，迟迟爆发不了，让人忍不住的想等待高潮的来临。

小腰扭的更加频繁，如果还有力气，伊莉雅毫不介意像个妓女一般扭的顾客神清气爽。

“呜呜..唔..”

伊莉雅没有想到自己居然会有让肉棒快速抽插自己这一想法的时刻。只能竭尽全力的帮助小穴吞吃肉棒。 

“伊莉雅！伊莉雅！”

马修察觉到了萝莉的急不可耐，开始加大了力度，让原本还留在外面许多的肉棒猛然进入蜜穴。鲜血流出，那是魔力修复的处女膜被肉棒破坏的痕迹。

马修拉着伊莉雅的小手开始了抽插，萝莉上半身着力被拉起，小脑袋却是没有力气再支撑，只能一荡一荡的甩了脑袋，秀发也跟着荡起银色的涟漪。

因为是小一号的肉棒缘故，伊莉雅的肉穴勉强可以容纳肉棒的完全进出，肉头也进入到之前盖提亚所没有开拓的蜜穴深处。

肉头来到蜜穴花心处，这里是女孩子一身最为珍视和宝贵的地方，只要马修再前进一下，娇弱的花心根本不可能抵挡的住肉棒的洗礼。 E3 [

“嗯！”

马修狠下心来，全身往前一进，趴在萝莉小小娇弱的身体上，自己没有吞下的肉棒就被伊莉雅的蜜穴尽数吃下。

！

伊莉雅久违的感受到堪比灵魂撕裂的剧痛，小眼翻白无神，任凭嘴中的口水和污秽横流。这是在被盖提亚调教后又一次的失去意识。

两个粉嫩呼呼一大一小的蜜穴紧紧贴合在一起。就情况来看，小萝莉吃的肉棒居然比自己这个原本的女人还多，马修不由自主的摩擦起小穴来。摆弄萝莉的双腿弄成W性，萝莉的玉足早就耗干了力气，只剩下身体的本能在微微颤抖着，看情况接下来的几天恐怕都会酸痛的下不了床。

看着失去意识的人儿，马修轻轻拂起小脸，如痴如醉的欣赏自己的杰作。

外面依旧是大雾弥漫，两只兽的对决恐怕一时半刻分出不了胜负。萝莉脖子上的魔术刻印其实一直在发作，但如今小萝莉已经失去了意识，为了拯救自己重要的人，接下来的一段时间就只有靠马修单方面的努力了。

想着，马修就双手脱下了伊莉雅的天之衣。让完美无缺的玉体横陈在自己面前。

马修看着玉体口中干燥起来，双手移向那只手可握的小肉包子，开始了下一轮的攻势。

......

“所以就是这样”

在经过了漫长的一段时间后，在这个特异点不知那处决斗的两只兽分出了胜负。

魔神王脸色有些疲倦的回到房屋，显然，面对占据藤丸立香躯体的同源碎片还是花了不少力气。 g& }

“看来这次的事件可以告一段落了”马修也十分疲倦的感慨到，伊莉雅毫无意识的像个人偶，要阻止刻印的收缩她可是一直的在出力，最后坚持到自己都没有了力气。所幸，魔术刻印已经消失了。

经过漫长的肉欲发泄，马修是精疲力尽，而伊莉雅却是接近已经被玩坏的程度。伊莉雅清醒过来接着又被迫高潮失去意识，这样痛苦的过程不知经过了多少次。

要想清醒过来恐怕又要等上一段时间了。

玉体被马修抱在怀中，萝莉的眼盖还时不时的微微颤动，今天的辛苦量比起之前的任何一次都超标太多。心疼的抱紧人儿，马修投去复杂的眼神。

“这个特异点我已经了解了全部情况，现在只要用圣杯这个原点就可以解决了。”

魔神王重新披上麻衣，他这次可以帮助迦勒底逃出这里是这个特异点有他的一部分责任，但下次他可不会再那么的轻易出手。

“那么该怎么做？”

这个特异点的探索迦勒底可谓是损失极大，迦勒底的御主居然被夺取了身体，而且还变成了一个圣杯。马修可以想象出去之后会有多少麻烦。

“离开之前，先来解释一下这个特异点的性质。这个特异点原本是一个失败的空间节点，原本利用圣杯的我想打造一个可以阻断空间通讯的地方，进而限制你们可以与迦勒底沟通的能力。”

“但这个特异点在进行一半的时候经过一些因素的概念提纯，从而吸引了星空外神的注意所以这个空间才会充满未知与彷徨的迷雾。就这样一个结合了两种力量的特殊节点诞生出来，本来这个节点我投放了一个圣杯用来进行稳固。可是被那些家伙的力量影响之后圣杯还是出现了故障。这个在特异点中心的房子其实就是‘我’的领域在保护着圣杯。”

魔神王看透一切都解释到，外面的迷雾的真相也不过如此。

“外面的那些迷雾是被改造的真以太，原来一批批来到的这里的从者因为是由灵基为核心的以太魔力躯体，所以在不知不觉之中就会慢慢被迷雾所汽化。而身为人类迦勒底御主与亚从者的马修你是物质基础的。这就是‘我’的那块碎片要夺去藤丸立香身体的原因，没有物质躯体的魔术残骸讲道理其实也是魔力。”

“那这个身体..”马修抱紧怀中的萝莉，害怕她也被汽化回归真以太。

“圣杯的结构有些特殊，原本‘我’的碎片也只是依附在上面，借用圣杯的魔力特性与借用概念伪装成某位与圣杯有关的从者潜伏在这里，一直等来了藤丸立香。”

“所以现在藤丸立香的情况并没有性命之忧，但原本的身体也已经被改造的不能使用了，藤丸立香的灵魂也被同化成功。换句话说，可以当做一开始就是以这具圣杯身体生活的。”

马修听到最后不知是喜是忧，亲昵的贴着小脸还是下定了决心。

“我们离开这里吧”

事实已经发生，既定的结果是不能改变的。或许在其他时间线有另外的分支变化，这条人理线却已经刻上了迦勒底的御主是伊莉雅这同一种小圣杯的一事实。

“那你们回去吧，接下来我不会出现的。”

七十二柱魔神最初被创造出来保护人类的职责已经被扭曲，被板正。人类不应该被强行进化，所以的困难应该自己去面对。

“嗯”

类似灵子转移的魔术术式发动，一阵失落感传来，马修与伊莉雅被传送出这个特异点。

......

“这就是事情的全部过程了，达芬奇亲”

迦勒底的控制室里马修正在解释情况，达芬奇看着怯怯抓紧马修衣角的小萝莉，难以相信这幅情况。

“藤丸立香？”

伊莉雅身子一颤，并没有回应达芬奇。双腿紧紧贴合一起，玉液不自觉的遗漏出来。

“看来只能先观察一段时间了”达芬奇闻到尿骚气无奈到。摇了摇头示意马修带回房间先去休息。

不过，这味道怎么好像不怎么难闻，还有种特殊香气的味道？达芬奇疑惑不解。

藤丸立香的房间显然是不能再进去了，两人只得来到马修自己的房间。

“主人..”

伊莉雅哀求到，小穴里面的玩具一直摩擦着敏感的肉壁。

那是受到盖提亚那个魔术刻印的启发，马修用自己魔力结合了两人的玉液和尿液等污秽做成的。被马修放在了萝莉的子宫里面。

受子宫压迫一直卡在内部的宫口。有个异物在子宫内部让萝莉走路都感受到一步一刺激。最后走几步就得瘫软在地。

已经完全变成了一个萝莉肉便器了。

伊莉雅躺在床上大开着穴口，玉指也吃力的掰开骚气腾腾的馒头肉唇漏出无光幽邃的幽穴。

马修看到这番景象，也脱下包裹住妙曼躯体的衣服，上到床上开始耕耘萝莉今日的处女地。香舌含住那果冻弹软的小丘，手上也不安分的探入萝莉幽穴中指中。

“主人！主人！”

口水长流，眼白尽力的翻起，现在已经离不开主人的调教了。只要主人在身边什么都不在乎。

伊莉雅在马修的身下甘愿屈服，尽力的品尝被欺凌被榨取的快感，或许在不知什么时候伊莉雅早就已经崩坏了。

“主人❤️❤️❤️！！！”

一声声渴求久久回荡在这个冰雪满天的南极。
<!-- tcd_main_text_end -->

