# _交换__汉大记事1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文为一部性转小说的片段，讲述了女主角康婉在一次班会的线上教学中，由于弟弟康城意外地打破了她的专注，最终导致了两人身份的转换。故事中，从康婉的视角深入描写了她如何在混乱中逐渐适应成为姐姐的身份，并开始体验到她所陌生的生活。文中描写了康婉的外貌以及她对化妆与形象管理的重视，以及对弟弟的微妙情感纠葛。内容涉及性别转换的奇幻设定，体现了角色在性别认同上的探索与冲突。小说中的情节表现出较强的幽默感和对青少年生活的调侃，同时也设定了潜在的情色元素，尤其在身体变化后的心理与生理自我认知之上。更深层的情感冲突与性别认同归属感是作品想要探讨的主题之一。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _交换__汉大记事1.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 17481 bytes                           |
| MD5             | a1388ce46a50cc16af3172aa3685fac3                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 家庭关系, 青春校园, 奇幻冒险, 自我探索, 性别认同, 二次元, 恶搞, 网络游戏, 美少女                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“同学们，早上好，” 周六早八的线上班会弄得康婉的声音无比的慵懒，“根据学部要求，今天全体政法一班的同学都要根据安排开展关于宣传真善美的主题教育学习。”

康婉属于那种耐看的少女，五官虽然没有那么惊艳完美，但是却十分精致，加上白皙的面容，在整个学部也算得上是女神级别。“嗯，难得我早起半个小时，整理整理头发，画个淡妆吧。过一会美颜开大一点，他们应该看不出来什么。”康婉对着镜子比划着，突然有一点满足的神态，“虽然比不上那几个系花级别的学姐，但是这个妆还是蛮好看的。”

根据学部的最新指示，为了有效证明班里展开了学习活动，整个班会必须全程录屏。作为班里的最高领导，康婉需要打开摄像头念接近一个小时的稿子。于是，她一边感叹着自己的命苦，一边早早起来营业。

“为了贯彻落实….全面深化…”

‘这个稿子好无聊，才读了十分钟，就跟过了一年一样’，康婉心里吐槽着，顺便巧妙地掩饰住了一个哈欠，她百无聊赖的用眼睛扫了一下评论区，果然是鸦雀无声，哼，念完稿子我也要好好睡一觉，她愤愤的想着。

“哒哒哒”，康婉浑身一震，突然客厅里传来了突击步枪的声音，紧接着就是熟悉的轰炸区中低沉的爆炸声。康婉眉头一皱，一听就是客厅的音响，“我的好弟弟，”她心理咬牙切齿。

就算爸妈周六周日加班，早上八点就敢在客厅里连着音响吃鸡吗？亏着她还锁着门，戴着耳机。忽然康婉像是意识到了什么，她扫了一眼手机的评论区。

“我去，这哥们勇，早八就用音响炸楼，太牛逼了。”

“谁用AKM这么开火，我去，纯纯暴殄天物，这是哪个寝室的彩笔开了麦。”4“天哪，开麦的只有康婉，康婉玩的这么六吗？”

…

康婉转头看了看录屏界面，一个个跳跃的小红点不断地闪动着，所幸录屏中不显示评论内容，康婉咬着牙松了一口气，直接暂停了录屏，粗暴的扯下了耳机。 [

“康城！！！”康婉暴怒的吼着，用力推开房门之后，整个身体都在愤怒的颤抖。

“老姐啊，起的这么早啊，来一起双排啊，”康城才上小学五年级，父母周末加班所以一道圣旨把在京州上学的康婉叫回来看家。

看着笑得没心没肺的康城，康婉气不打一处来，“你知不知道我在开班会，” 康婉平日里柔和的声音变得尖锐，心脏的砰砰跳动足以证明她此刻的愤怒，“你毁了我的早八，你知道吗?”

“老姐，你再说什么啊，什么垃圾学校周末还上课，”康城一脸疑惑，旋即突然显现出了恍然大悟的睿智表情，“你不就是不想让我玩游戏吗？你不知道吗，我们小学可是严令禁止周末上课，你们估计也一样吧，居然还拿这种理由骗我。”

康城一脸戳破了谎言的自豪，“我可是五年级的学生了，骗我是不可能的。”

康婉气疯了，她走到康城面前，一把夺过了他的手机，随着她灵巧的手指颤抖着操作，音响的链接突然断了。啪的一声，康城的手机被扔在了客厅的沙发上。

康城一脸庆幸的看着暴走的姐姐回屋并用力锁死了自己的房门，他蹑手蹑脚的拿回手机：您的手机正在被锁定，请12小时后继续操作。

“我靠，”康城一脸懵逼，“这都可以的，”他走到康婉门前用力拍打着房门学校，“老姐，你干嘛，还我手机！” s"

“滚！！！”屋内的吼叫中气十足。

康城看着姐姐这样生气，悻悻的返回了房间。做点什么好呢？他无聊的想着，离开了手机，他好像没有什么事情做了。

他慢悠悠的从书包里拿出作业和新买的稿纸，稿纸上还印着汉东大学的图标。“姐姐学校的图标好奇怪啊，”康城用笔随便戳着，可他突然发现，他一笔一笔的涂鸦竟然消失在了稿纸上，“我去，捡到宝了？修改液无尽版吗？”

康城随即恶趣味地在稿纸上写道——汉东大学，康婉，旋即便晕了过去。

【注：以身体为第一视角】

康婉醒来的时候，发现屋子里更亮了一些。她的正前方竟然摆放着一台电脑和一部手机。“我去，要什么来什么啊。” 康婉感叹着，“不对我的声音不对，像是女生的声音唉。”

康婉好奇地环顾着自己的房间，“这不是老姐的房间吗？我是怎么进来的，” 康婉精致的脸上露出了疑惑的神情，旋即低头看到了自己的胸部，“哇，好大的一坨，” 康婉的手从下面托举着硕大的乳房，双手还好奇的捏了捏，“好软，又大又软…”

随即康婉发现摄像头前是姐姐的脸，“我靠，吓死我了，”她的小手旋即扣上了电脑屏幕，直播和录屏也随之中断。“这是变成老姐了吗？”康婉的声音有些好奇，随后便注意到了自己的手机，一条接一条的信息不断弹出，不间断的信息显示了康婉闺蜜们的着急。

“好烦啊，” 康婉满不在乎的拿起手机，直接屏蔽掉了微信消息，“我终于有手机玩吃鸡了。嘻嘻嘻，”康婉一脸欲望的笑着，“对了，老姐的王者账号好像存了好几万点券，可惜她就是个铂金，还不如…”

康婉兴冲冲的站起身来，纤细的小手陌生的打开自己房间的锁，来到了客厅。

二、

康婉发现康城还没醒过来，一脸庆幸的抓起自己手机，打开了王者：“不愧是老姐，居然是V9会员，然后还有这么多点券，甚至还有武则天的皮肤…”

康婉一脸崇拜的仔细浏览着自己的游戏账号，紧接着又有些失落，“可惜都是女英雄，不适合我这种上单和打野位。”

话音刚落，她意识到了身边站着一个不高的身影，“玩的挺欢啊，我的好弟弟，”兴许是因为愤怒，清亮的童声里包含着一丝颤抖。

康婉浑身一震。

“我的录屏呢？你把我电脑怎么样了？”康城的言语中带着一丝急迫， “幸好会议停止了，录屏也没坏，”康城松了一口气，但又旋即变得很愤慨，他的手啪的一声扇在了原来自己的脸上，精致的小脸瞬间产生了红印。“你到底干了什么？”康城压制不住对于熊孩子的怒火，“你还在玩，你还在玩，”他一把抢过来了康婉的手机。

康婉有些生气，声音里带了一点哭腔，“明明是你锁死了我的手机，现在还不让我玩，”她用双手制住了康城，想要将自己的手机抢回，康城却死死的攥住，就在这扭打的过程中，康婉用力一推，康城直接一屁股坐在了地上。康婉的表情有些惊慌，刚想起身，旋即想起了姐姐的无理取闹，身体扭动了一下又坐了回去。“我的力气…”康婉疑惑着，“对啊，我现在是老姐。” 康婉忽然有了信心。

她肆无忌惮的拿起了自己的手机，重新登录了王者，学着康婉平时的口气说道，“康城，你还不起来吗？你别忘了，我现在才是康婉。”康婉嘻嘻的笑了起来，居然有一种大仇得报的快感，“万一我不小心清空了自己的购物车或者想给弟弟买几个皮肤…”

康城意识到了自己的劣势，但他也惊讶于小学生的反应能力，“你是怎么做到的？”康城的声音开始变得平稳。

“略略略，就不告诉你，” 康婉的小舌伸了出来，上下摆动着，一副做鬼脸的样子，刚刚玩起武则天的她怎么会变回去。

康城气的跑到自己房间，将自己小书包内的东西哗哗的倒了出来。客厅里的提心吊胆的康婉听见了翻书包的声音，反而不害怕了。习惯性的将自己的两条玉腿翘在了茶几上，随意的抖动着。旋即像是碰到了什么凉凉的东西，康婉的内心一阵慌乱。

“我居然不小心把切好的橙子碰掉了好多，” 康婉习惯性的忏悔着，“都怪老姐的腿长，”她不禁想到了康婉平日里发火的神态，“这下又要被骂了。”

“不对啊，现在我才是老姐，我会自己骂自己吗？” 回过神来的康婉一脸得意，双腿旋即放下，随后一脸恶趣味的表情，“既然我是康婉，玩一玩也无所谓吧。”康婉用自己穿着白色短袜的小脚蹂躏着掉在地上的橙子，灵活的小脚一点一点的踩着，把橙子踩成糊状，灵活的脚趾在上下翻动，在白色短袜上掀起了一道道涟漪。柔软的脚掌上溅满了汁水，康婉觉得脚心有些发凉，小脚随即轻抖了一下，注意力却继续投入到了游戏中。

找错了方向的康城翻遍了自己的房间，却没有发现一件可疑物品，他垂头丧气的返回客厅，旋即发现早上穿的白色短袜上沾满了橙汁。“康城！！！”康城大声叫了起来，一把就抓住了原来自己纤细的小腿，脱下了半边橙黄色的袜子。

“怎么啦，弟弟，” 康婉有些心虚，“你忘了吗？是爸爸妈妈叫我从学校赶回家来看住你，结果你现在却来管我。”康婉强撑着自己的语气。

康城气不打一出来，看到占用自己身体狐假虎威的熊孩子，她居然敢那样心安理得，“康城，你有种，等换回来你死定了。”他气的直接离开了家。

康婉却一脸无所谓，她觉得这只是平常之间的玩笑。康婉的号只是铂金，这种排位自己有手就能赢。打完几局的她觉得低段位异常的空虚，百无聊赖的翻着自己的朋友圈，忽然，发现了一张照片，有人一只手握着方向盘，另一只手举着自己王者全皮肤至尊会员的账号，配文：“线下开黑”。

三、

唐乾因为早起，不想在寝室里待着的他开着奔驰就冲出了学校。听到康婉那边出了意外，他笑的一脸幸灾乐祸，“自己出了意外，下次就别想让我来了。”旋即便在朋友圈里配上了奔驰的车标和王者的账号，本来想借此钓一波妹子，却收到了班长的消息。

“那个满皮肤的账号是你的？” 康婉对他的清冷一如既往，整个聊天记录都是这种不咸不淡的语气。

唐乾的眉头挑了挑，内心却有些害怕。

“我很快就到复兴路了。去接我，开黑。” 康婉的聊天异常简短。

唐乾惊呆了，他不知道班长葫芦里卖的什么药，但是想想康婉修长白嫩的双腿，他瞬间同意了。怎么能拿这种东西考验干部呢？

在外游荡的他本来就离复兴路不远，没有几分钟便到了。康婉径直坐了进来，“你就是那个发王者朋友圈的吧？” 康婉问道，小跑过来的她微微有些喘气。她留了一张字条，说是要去游戏厅玩，便直接离开了家。“把账号给我看看呗”康婉的语气中有一点渴求。

看着大大咧咧坐在副驾上的康婉，印象中乌黑的长发被居家式的盘起，单薄的衬衫在近距离似乎能够若隐若现的看到里面的蓝色裹胸，唐乾微怔，随即慌忙的递上了自己的游戏手机。“果然老姐的身份就是好用，”女孩的声音很低，随即随意的翘起了二郎腿。穿着白色拖鞋的小脚正对着唐乾，“哥们，借我玩两局不介意吧？”她笑着说道。

“没事，”唐乾还在震惊中没有缓过神来，女孩的人字拖根本包裹不住小脚，纤细的脚踝，精致灵动的脚趾，随着小腿的轻晃而随意的抖动着。唐乾震惊于从天而降的福利，顺着毫无赘肉的小腿向上看去，极短牛仔裤也像是居家的风格，款式还是几年前流行的残破风，牛仔裤的边缘由于时间的关系都微微有些磨损。“怎么不开车啊？”康婉终于注意到了唐乾的异样。唐乾猛的一震，然后恢复了正经，载着康婉一起去了商场。

四、

到了目的地，康婉一脸疑惑，“那个谁——，怎么突然来商场了啊？” 康婉的小嘴嘟了起来，表情似乎有些不满。旋即她的脚趾动了动，发现了拖鞋的不适应，“要不我们去买双鞋吧。”她的语气中带有了一丝雀跃，小手直接拉住了唐乾的胳膊，径直向楼上跑去。

唐乾跟了上去，看着表现怪异的康婉他的心中并不是没有疑惑，但是看到原本对自己从不在意的班花居然会发福利给他，他的心中燃起希望，“难道是康婉突然注意到了我？”唐乾看着身旁精致而美丽的玉足，瞬间就想到了无数种高跟鞋的搭配。结果发现康婉拉着他走到了耐克专柜，随即欢呼雀跃地松开了呆滞的唐乾。唐乾表情里有着说不出的怪异，看着双眼放光在仔细挑选的倩影，忽然想起了小学四年级的表弟。忽略掉康婉高挑的身材，玲珑有致的曲线，精致美丽的班花生活中居然和小学生是同一类风格。

不自知的坐在了康婉的身边，唐乾的鼻子都能够隐隐闻到康婉发梢上的清香。女孩的小脚随意的活动着，“帮我穿袜子啊。”康婉理所应当的看着唐乾，明眸中微微有了一点责备。

“我去，还有这种福利。”被突然拉回现实的唐乾惊呆了。他蹲下身来，试探性的用手握住了康婉的小脚，精致的玉足因为裸露在外的缘故带有微微的凉意。见康婉没有抗拒，他的手更进一步，指腹开始不留痕迹的按压着玉足的细软。他的下面突然涨了起来。

他的身体向前倾，不漏破绽的遮住了下面的挺立。康婉的玉足近在咫尺，他的双眼甚至能够看清女孩指甲上的纹理，几根青色的纹路在雪白的脚背上更加清晰。在他的轻抚下，女孩纤细的脚趾微微有些颤抖。他将袜子卷起，轻轻套在了女孩的脚趾上，他止不住轻轻揉捏着女孩的指腹，双眼偷偷向上窥视，结果却发现康婉在不停的环顾着四周，毫无察觉。他的动作更加的肆无忌惮了起来，借着机会，他隔着袜子揉捏着康婉的每一寸玉足。少女微温的体温，软软的触感，加上运动袜带来的摩擦感让他欲罢不能。兴许是觉得有些痒，康婉的小脚不自觉的踢了他一下。

“怎么穿个袜子这么慢，” 康婉的表情有些无语，“你好没用啊。”

唐乾一脸苦笑。结账的时候，发现康婉的手里多了个篮球。“我去，不至于哪个熊孩子顶着姐姐的身体出门了吧…”唐乾无语了，他看着肆无忌惮的在商场里拍球的康婉，他走上前去，反手一个抢断，把球护在了手中。“可以啊，哥们，去球场打几个？”康婉的神情里有了一丝佩服的同时，突然带了些不服输的气质。这tm就是彩笔小学生啊，唐乾一脸无语，觉得用了班花的身高就能跟他过招吗？意识到了情况严重性的唐乾看着身边的佳人，精致的五官，白皙的皮肤仍让他心生好感，但是仔细看她的神情，却没有一丝少女的温柔。

“不至于成了小学生陪玩了吧？”他愁眉苦脸的看着自己大大方方花出去的三千，忽然心生一计。

我要先去厕所，唐乾试探的看了康婉一眼，康婉浑然不觉，跟着唐乾一起走进了廊道。唐乾虽然和康婉不是很熟，但是少女步伐的紧张仍然被他发现，他目视着康婉看似镇定的走入女厕，他的心里依然有一丝期盼。空无一人的男厕里，唐乾刚刚放完水，紧接着就撞见了冲进来的康婉。唐乾早有准备，反手抱着康婉进了一旁的隔间。他的嘴唇甚至借机轻轻咬了一下少女精致的上唇。康婉一脸震惊，“你…”

唐乾装的无比严肃，“你不是康婉吧，”他发现康婉浑身一震，心说有门，“我跟康婉很熟，她根本就不是这样的。” 康婉不服，自己顶着老姐的身体还能被别人强认出来不成。奈何唐乾经验老到，终于镇住了这个小学生。交待了一切的康婉一脸天真：“怎么办，我还不会用老姐的身体上厕所…”

唐乾震惊了，今天走了什么好运气，他尽全力忍住自己快要勃起的下体，避免康婉发现异样。他用手抚摸着康婉柔软的屁股，示意她脱下裤子。然后随着康婉大大咧咧的动作，女孩下面细腻的绒毛，微微湿润的蓝色内裤被他从侧面看的一清二楚。女孩身体的诱惑让他欲火上升，这么好的身体居然在小学生的手里，真是暴殄天物。“放松下来，就跟你平常一样，”唐乾害怕外面有人，压低了声音，同时向前走位，贪婪的看着女孩的大腿内侧，随着哗哗的放水声，康婉一脸满足，“女孩的身体这么爽的吗？”康婉一脸的不可置信。唐乾翻了个白眼

如果能把康婉的身体骗过来就好了
<!-- tcd_main_text_end -->

