# _交换__我的欢喜邻居（3）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这一文件是关于一部伪娘和变身主题的小说《我的欢喜邻居（3）》的内容记录，描绘了角色在经历性别转换以及怀孕后的生活琐事和内心变化。故事的主角在文中感受到作为女人的身体变化，包括怀孕所带来的生理感受和心理的冲突。文中详细描写了角色的日常活动，比如上厕所、饮食以及照镜子时对自身的评价，另有对角色内心复杂情绪的细腻描写，例如"当女人怀孕真不容易，"和对美貌的忧虑。同时，作品中涉及了角色在性别身份变化后与他人的互动，包括与朋友的对话及冲突，描绘了一种性别认同和自我探索的过程。文中出现了一些限制级内容和色情情节，例如角色对自身性别变化所带来的快感的体验，以及与另一角色的亲密互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _交换__我的欢喜邻居（3）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 47940 bytes                           |
| MD5             | 29fa0fa11db19404095ddb3bfd741e66                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 怀孕, 伪娘, 变身小说, 自我探索, 角色互动, 性别认同, 内心冲突, 女性身体, 二次元, 强烈快感, 食物描写, 性暗示, 青春成长, 日常生活, 都市生活, 非人化, 科幻元素, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我的欢喜邻居（3）

“嗯……口渴死了…”

我基本昨晚一晚没睡好，因为大着个肚子，我只能正躺着睡，呼吸都费劲了不少……我撑着从床上坐了起来，摸了摸高高隆起的小腹，我似乎能感觉到有个小生命在我的肚子里活动，这种感觉真有点奇妙…

“哎～当女人怀孕真不容易…先尿一泡先。”

我从床上下来穿上鞋，小心翼翼地走进了卫生间，来到马桶前稍微弯下腰把内裤脱到大腿就坐在了马桶上，膀胱一用力，积攒一晚上的尿液猛的射进了马桶，不像昨天那囧状，我现在已经能完美控制排尿了……

“尿真多啊…不会连宝宝的尿液都一同射了出来吧…”

我尿完后，随手从旁边拿了张纸擦了擦屄穴，然后再次提上了内裤，我从马桶上离开，沉甸甸的肚子以及乳房让我站着都嫌累，冲完水我就想立马继续回去躺着。走过镜子的时候，我注意到镜子里的我好像憔悴了不少，脸上好像还多了点黄斑……

“啊…怀孕了，我怎么还变丑了…真的好烦人…”

虽然不是我的身体，但看到身体变化还是不由得发起了愁，我走出卫生间到客厅倒了一杯水喝完，就再次回到了床上躺了过去，实在是太累了，我再一次睡了过去……

而在另一边。

韩雅洁关闭闹钟后从床上坐了起来，在低下头看到那诱人的腹肌和胸肌后，露出了猥琐的笑容，双手抚摸着那隆起的肌肉。

“这肌肉真好看～我可太爱了～啊～真受不了～”

韩雅洁直接下床一丝不挂站在镜子前欣赏着这完美的身材，还不停地摆着各种姿势，要是现在韩雅洁去追女生怕不是没有哪一个能抵挡得住。

“嘿嘿～我真的是太帅了～嗯？鸡巴怎么硬了…”

韩雅洁手握着粗壮的鸡巴，研究着怎么才能让它软下去。

“真的好硬呢，看来又得撸一发了～”

韩雅洁手握着鸡巴来回搓动着，手指刺激着鬼头一边还不停用手抚摸过身上完美的肌肉，脸上满是享受的表情。

“嗯～～撸管的感觉真不错～嗯哼～好爽～”

韩雅洁在身心的双重刺激加持下没用多久就射了出来，鸡巴不停地抽插着流出精液，韩雅洁从一旁抽了一些纸擦掉了流出来的精液，只不过镜子上也被射到了。

“这一瞬间的快感太爽了，真让人上瘾呀～这比当女人来的快多了～哎呀…居然射到了镜子上…”

韩雅洁再拿了一些纸将镜子上的精液也给擦拭了干净，将废纸丢进垃圾桶后，韩雅洁直接走进了卫生间，站在马桶前，韩雅洁手捏着鸡巴尿了出来。

“鸡巴真是个好东西，随时可以站着尿尿，还不用擦～”

韩雅洁尿完抖了抖，冲了水后，就来到了洗手台前洗漱了起来，在洗漱完后，韩雅洁在镜子前好好打理了下发型，整了个三七分的发型，还用发胶稍微固定了一下，在韩雅洁的打理下金沐的形象现在更加的帅气了。

“天哪，真的便宜金沐这小子了，居然变得这么帅了～不过还是我的杰作～”

韩雅洁离开卫生间回到卧室，穿上四角内裤，终于不再赤裸下身了，韩雅洁拿了一件白色短袖穿上，下身搭配了一件牛仔裤，最后再在外面穿了一件薄外套，在身材的衬托下，现在韩雅洁站在镜子前俨然一副型男的形象，要是不说还以为是去约会呢，结果只是去打工。

“嗯～这身真不错，要是金沐会这样打扮怎么会追不到女孩呢～不过现在就让我代替金沐去干一天活，金沐到时候还得感谢我一下帮他改变了下形象呢～”

韩雅洁意气风发地离开了屋子，出到门口看了一眼对面还在紧闭的大门。

“金沐不会还在睡吧～真能睡～”

要是金沐知道韩雅洁这样吐槽他，肯定会吐槽回去，还不是因为在她身体里才这么能睡。不过现在金沐还沉醉在梦乡中呼呼大睡。

韩雅洁来到了楼下，先是下意识地想去开自己的车，可快走到的时候韩雅洁才反应过来，自己现在是金沐，应该是骑金沐的电瓶车去，可这一下子给韩雅洁难住了。 m

“金沐的电瓶车在哪放着……”

虽然韩雅洁有见过长什么样，但因为之前没怎么在意，现在也找不到了放在哪。就在韩雅洁发愁的时候，突然灵光一闪，韩雅洁想起来车钥匙上有报警器，在按下后终于在一个角落找到了电瓶车。

“找到你了～出发！”

韩雅洁骑车来到了金沐干活的店里，一进店里，老板看到韩雅洁姗姗来迟，有些不悦地走了上来。

“金沐，今天怎么这么晚才来？”

“实在不好意思，路上出了点小状况，稍微晚了点…”

事实上却是韩雅洁第一次来不认路，就算跟着导航也绕了不少，韩雅洁也没想到金沐的老板脾气这么不好，只好连声道歉。

“算了，下不为例，赶紧干活去吧。”

说完老板便转身离开，可没等韩雅洁缓过劲来，刘威又一个劲凑了上来。

“金沐，你好胆子呀，居然都敢迟到了。”

韩雅洁看着这张乐乎乎的面孔，想起来金沐说过他有个打工认识的朋友刘威，韩雅洁想到这应该就是他了。

“说什么呢，刘威，你还在这幸灾乐祸。”

“嘿嘿，不开玩笑了，对了，金沐你今天怎么看起来变帅了？怎么感觉你有点不一样了？”

“胡说，我一直都这么英俊帅气的好吧，不和你唠了，赶紧先干活吧，要不然一会老板又该说了。”

韩雅洁知道现在这身体确实变化挺大的，没想到刘威这小子这么快就看出来了，看来平时刘威没少和金沐接触。

“行行行，后厨刚进了一批菜，我们过去搬下吧。”

韩雅洁跟着刘威一起走进了后厨，在后厨后面还有个双开门，看来就是从这门把菜搬进来，韩雅洁走出去就看到了外面摆着整整齐齐的好几十框菜。

“金沐，还愣着干嘛，快过来帮我一下。”

韩雅洁光熟悉四周了，没注意到刘威已经开始搬东西，反应过来后也上前帮忙把东西都给搬了进去，两人忙活了好一会才终于把东西都给搬进去。刘威搬完后可是累的不行，韩雅洁倒是气也不带喘一下的，搬完跟个没事人一样。

“金沐，你不累嘛？你怎么看起来一点事都没有…”

“还好吧，我感觉一般般～”

韩雅洁知道是因为这身体变强壮了，才会这么轻松，韩雅洁也是更加满意这身体了，这种充满力量的感觉在刚才搬东西的时候韩雅洁就体验到了。韩雅洁还在回味呢，一只手突然袭击了自己的小腹，出于本能，韩雅洁身体一颤，尖叫了一声。

“啊！刘威！你搞什么鬼！？”

“我靠…你怎么这么大反应…我只是想看看你怎么突然变这么厉害了，金沐你厉害呀，我之前都没发现你居然还有腹肌。”

“额…这又不是什么了不得了事情，为什么要说。”

韩雅洁意识到自己刚才确实有点反应过激了，调整回来后，当无事发生平静的说了出来。

“好吧，那你告诉我这是怎么练出来的，下次带我也练练，好让我也有你这样的腹肌，那我就可以在我女朋友前展示一番了～”

“这个…你就正常锻炼就行，坚持你也能像我这样～”

韩雅洁知道这肌肉可不是锻炼出来的，但又不能直说，只能委婉的拒绝了。 Y/“行吧，那我决定了，我也要开始锻炼，直到练出像你这样的肌肉！”

韩雅洁看着刘威一副激情满满的样子，忍不住笑了出来。

“你笑什么？”

“没事没事，就是突然想到了好笑的事情。”

“不说了，我要继续干别的活去了。”

随后两人结束了对话，各干各的活去了，由于上午客人比较少，韩雅洁也在慢慢适应这节奏……

“哎呀……我这又是睡到了几点……”

我再一次从床上坐了起来，拿起一旁的手机打开一看都已经快11点了，这要是在平时我都不敢想我会睡到现在，可上午那会实在是太累了，又困又累的，怀了个大肚子真不容易，现在好不容易起来了，肚子又饿了。

“还得这样半天，真难搞…先找点吃的好了，饿死了都…”

我从床上下来再次走进卫生间尿了一泡，然后在镜子前简单刷了个牙洗漱了一番，就直接离开了卫生间，顶着个大肚子慢慢地走到了厨房，我打开冰箱一看，发现里面什么吃的都没有…

“雅洁姐平时都不屯吃的嘛…看来只能去外面吃了…”

说实话我并不想出门，因为挺着个大肚子我走路都难受，但现在没办法了，为了解决温饱只能出门下馆子了。

我回到卧室，准备把胸罩穿上，我现在的奶子真的是又重又大，我感觉里面胀胀的，稍微用手一捏居然从乳头流出了白色的液体，流出来后肿胀感小了一些。

“这也太色情，奶子居然在流奶…我是不是可以这样…”

我试着将下垂的巨乳托了起来，我低下头居然真的能将自己的黑色乳头含在口中，我还是第一次体验到这种感觉，我嘴稍微一用力吮吸，带有略微腥味的奶水直接流进了我口中，除此之外，泌乳以及哺乳的快感同时被我感受到，乳头痒痒的特别舒服。

“嗯～～啧啧～～啧～，啊嗯～这也太爽了…奶水从乳头泌出的感觉，但味道确实不咋地…”

我同样的操作将另一边奶子的奶水也吸了出来，两边的乳房稍微没那么胀了，可刚才那乳头的快感让我有点流连忘返，但肚子一直在提醒我该吃东西，就没有再继续下去。

“看来当孕妇也不全是坏处～”

我继续将胸罩穿上，有了上次的经验，现在我穿胸罩反而十分熟练了，没一会我就将衣服给全部穿好了，穿的还是昨天吴月给的那套孕妇装，因为我现在也只能穿这个……我走到镜子前照了照镜子，确实有点憔悴，脸上还泛黄，我居然有些在意起自己的脸了。

“我不会是待久了，也开始像女人一样担心容貌了吧…算了，化个锤子的妆，我也不会，就这样出门好了。”

我只是犹豫了一会，还是决定不管了，反正不是我的身体，出去吃个饭就回来了。我走到门口前换了一双平底鞋便离开了房子，坐上电梯直接来到了楼下。可刚一出来，就遇到了从跑车上下来的吴月，她穿的特别的性感，深v上装露出洁白的乳房，下身穿着黑色包臀裙加透肉的黑丝，似乎失去了束缚后重新回归了自己的天性。她也看到我，很意外能在楼下遇到我，直接朝我走了过来。

“没想到这么巧，你也刚下楼，我正打算上去找你。”

“你来找我干嘛？不好好的玩完这一天？”

我看到吴月不知道为什么的就是有点不爽…

“我这不是来看看我的宝宝照顾的怎么样了嘛～顺便给你带点吃的，你等我一下。”

吴月转身走回车里提出了几袋打包回来的饭菜，还有一袋不知道是什么的袋子。

“走，我们上去吃，对了，你现在是韩雅洁还是金沐？”

“我…” X

“算了，我一看就知道你是金沐，要是韩雅洁肯定不是这反应。”

我还没说出口，吴月直接打断了我的回答，我心想难道我这么容易被看出来嘛。由于吴月给带了吃的，我也不再去下馆子，和吴月一同回到了楼上，我拿出钥匙想开我的房门，突然发现我应该是对门，转身打开了身后的房门，吴月在一旁笑了笑。 ?$

“金沐，你还没适应过来身份的变化呢～”,

“适应干嘛，今晚就换回去了。反倒是你，怎么不继续玩，来找我。”

“我不是说了嘛，来找你玩嘛～上午该逛的都逛了～”

“得了吧，估计没什么好事。”

“真无趣，要是我打算提前换回来呢～”

“噢？这还是个好事，那就现在吧。”

“我话还没说完呢，你要是答应陪我玩，我就提前换回来～” i:

“玩什么？”

我就知道这吴月肯定一脑子坏点子，估计说玩但不是什么好事。

“先卖个关子，先吃饭吧，我也有点饿了～”

吴月不说是干嘛，直接提着饭菜放到了餐桌上，还摇手招呼我过来，被吴月突如其来的拜访，打断了我的节奏，原本饥肠辘辘的肚子现在又叫了起来，我也只要先不问干嘛，走到餐桌前坐了下来。

“来来来，这可都是我精心给你准备的～”

吴月打开了包装，瞬间我就闻到了一股子糖醋的味道，我一看果然大部分的菜都是糖醋的，我不怎么喜欢吃这些，可闻到这味道我居然嘴馋了，不自觉分泌出了口水。

“嘿嘿，流口水了吧，这可都是你最爱吃的～噢，忘了你不是韩雅洁，不过身体可不会说谎～吃吧。”

我早就饿得不行了，直接就拿起筷子夹了一块肉狼吞虎咽了起来，丝毫没有一点女人的架子，酸酸甜甜的，更是让我胃口大增。

“来，吃块肘子，这个好～”

“不用你来，我自己夹就行。”

吴月倒是没怎么吃，反而是我吃了大部分，可能是因为怀孕了，食量也上涨了不少，经过一番风卷残云后，桌面上大部分的菜肴都给吃的差不多了，我擦了擦嘴。

“好了，现在该说你要干嘛了吧？”

“其实也没什么，就想和你做爱～”

“啊？你在说什么？！”

我被吴月这话给惊到了，吴月用实际行动证明她的需求，她绕过桌子来到我身边，轻轻抚摸着我的肚子，然后一边用手将我的衣服拉下来。

“你看，你一个男的在一个女人的身体里，如果你在用这女人的身体来操我，想必肯定很有趣，一想到这我就忍不住要兴奋了呢～”

“吴月，你冷静点，我可没有答应你。”

“你这让我怎么冷静～来吧～让我们开始吧！”

吴月不顾我的劝阻，直接上手捏住了我的大奶子，一用力乳头居然又流出了奶水，吴月直接含住我的乳头吮吸起来。

“嗯～流着奶水的乳头果然很诱人呢～”

“嗯啊～吴月，别这样，嗯…～”

虽然说不是很想这样，但被吴月吮吸着乳头确实好舒服，比自己来得快感更多。( r*

“你放心，主角可是我呢～来吧，做为回报，我也让你吸我的～”

吴月双手拖着她的奶子递到了我的面前，那凸起的褐色乳头就停留在我的嘴前，这谁忍得住，我也不管了，直接含住了那乳头，用力吮吸了起来。

“啊嗯～！好爽嗯～就是这样，好好地侵犯我吧～”

吴月的骚叫声不断，虽然我没有了鸡巴，但我能明显感觉到我下面已经湿了，没想到我成女人了还能对别的女人起反应，看来韩雅洁还有别的属性。在我的娇唇离开吴月的乳头后，吴月更是直接低下头与我相吻在了一起，晶莹剔透的口水润湿了我们俩的嘴唇，吴月的舌头灵活地在我口中缠绕，我始终技输一筹，被吴月掌握了主动权，现在从第三视角看来就是两个美女在深情地舌吻着。说实话，我还是第一次和别的女人舌吻这么久，虽然我现在也是女人，但这让我也兴奋了起来，我逐渐掌握了主动权，我们又舌吻了好一会才分离了开来，分离瞬间嘴唇之间还拉着丝。

“看来你也进入状态了呢～等我一下～”

吴月走到我身后从地上的袋子里拿出了一套豹纹情趣内衣，还有一个耳朵的发箍，吴月脱光衣服将这套内衣穿上，戴上那个兽耳，最后竟然还在后面插了一根毛绒绒的尾巴，弄完这一切吴月从袋子里拿出了一个嵌套式的假鸡巴走向我。 S

“怎么样，我这套衣服可不可以～有没有让你更兴奋～”

吴月直接将那鸡巴短的一头插进了我湿润的屄穴里。插进去的一瞬间，我感觉到那假鸡巴卡进了我的屄穴里，现在我也算是有了作案的工具，看到吴月这身装扮我也来劲了，虽然我现在是女的，但我还是喜欢女人，不得不说吴月的这身给我看兴奋了。

“吴月，你好骚呀～”

“我不骚你怎么会喜欢呢～来吧～狠狠地操翻我～”

吴月站在桌子前，上半身趴在了桌面上，撅起个屁股，从后面能看到吴月那粉嫩湿润的屄穴在一张一合的诱惑着我去侵犯，我也忍不住了，虽然是假鸡巴，我调整了一下捅了进去，这假鸡巴设计的很巧妙，插进吴月的蜜穴里，我的骚屄也能感觉到舒服的快感。

“嗯啊~金沐～你的鸡巴好大～继续来狠狠地操我吧～”

“唔嗯～吴月～你个骚货，看我狠狠地操死你～”

我的大肚子直接压在吴月的屁股上，下半身紧紧贴近着吴月的屁股，通过假鸡巴，我抽动屁股来回进出抽插着吴月的屄穴，同时假鸡巴也刺激着我的骚屄，一直让我爽。

“啊嗯～～嗯～啊～～嗯唔～～哼嗯～～金沐你真的好棒～啊～～”

“嗯～～嗯～～没有鸡巴，但女女的感觉也好刺激～”

我现在用着韩雅洁的身体去操着吴月的蜜穴，让我有种奇妙的错觉，强烈的即视感让我更加地兴奋了，仿佛就像是我还拥有鸡巴一般。

“啊～～～嗯～～～金沐～再快点～～我的屄穴好痒～”

“嗯～～我也想呀～顶着个大肚子太费劲了～”

我虽然用着假鸡巴抽插着吴月，但面前的大肚子让我不能有太大的动作，只能轻微浮动。

“嗯啊～～实在不行，你现在就给我换回来吧～然后继续狠狠地操我～”

我一听到吴月这样一说，我早就不想再顶着这大肚子了，和上次的操作一样，我试着将那修长完美的右手放到吴月背上，我能感觉到体内像是有什么离开了我身体进入了吴月体内。紧接着我俩的身体迅速展开变化，我的大肚子肉眼可见地干瘪了回去，原本产生的妊娠纹也消失不见，硕大的乳房重新回归原样，与此同时吴月也恢复了她的孕妇身份，由于肚子变大了，吴月只好转过身坐在桌子上，让我继续用假鸡巴抽插着她那黝黑的屄穴。

“啊～嗯～啊～～嗯～这就对了～再快点～太棒了～看着你用韩雅洁的身体操着我，太刺激了～”

“嗯～～嗯～我也是～这感觉好奇妙～”

我不知道为什么，这样侵犯着吴月，我居然感觉到一种满足感，这是我做为男人的时候感觉不到的，让我内心十分地爽。在我的不断抽插下，吴月的骚屄里流出了大量的淫水，再换回来后吴月似乎更加地发情了，每一次碰撞吴月的淫水都能蹭到我的屄上。

“啊～啊～啊嗯～！～啊嗯嗯～～金沐～！我要去了～～～！！啊～！”

“嗯～～嗯～我也是～～”

随着吴月的骚屄里喷射出大量的淫水，吴月直接高潮了，我也是达到了小小的高潮，更多是心理上的满足，我还是第一次这样和女人做爱，这种感觉还挺不错的。我将假鸡巴抽了出来，吴月因为高潮，肚子在不断地起伏，大口喘着气，我看她状态忍不住发问。

“吴月…你没事吧？”

“没事～可能稍微动了胎气，休息一会就好，看来以后还是不能玩这么刺激了～”

我看吴月没事，我也松了口气，现在我终于摆脱了那该死的孕肚，一身轻松了，我把孕妇服直接脱了下来，因为乳房也小了尺码，我把胸罩也脱了下来，看到我重回曾经的美乳还有那褐色的乳头，我还是忍不住捏了捏，还是这样的好。当女人怀孕太累了，想到这，我突然想到以后韩雅洁要是怀孕是不是也这样，不会到时候还是我来吧…我摇了摇头，摒弃了这个可怕的想法。

“呼～金沐，你又在想什么呢？一会愁眉苦脸一会满意的？”

“啊？没事没事，我只是感慨怀孕太不好受了，女人也不好当……”

“咯咯～原来想这个，那你不怀孕不就好了嘛，当女人可是很快乐的～”

“算了吧，我可不想一直这样，等晚上我就换回去了～”

我和吴月后面又闲聊了一会，无非就是问我怎么和韩雅洁认识的以及其他的一些琐碎的小事，聊了好一会，吴月也缓过劲了，拿起我脱下的胸罩和孕妇装换了上去，说来这本来就是她的，现在物归原主了，她把她换下来的衣物随意丢到了一边。

“好了，现在宝宝重新回到我这了，这些衣服我就留这了～你到时候可以和韩雅洁再玩玩～”

“……这衣服你还是带走吧…”

我看着一边的豹纹衣服还有一些道具，想来韩雅洁也不需要这些，因为估计她也有……

“那就给你做纪念了～好了，时间也差不多了，我该回去歇会了，等下次再找你玩～”

吴月完全没有想拿走的意思，撂下话朝我做了个飞吻的动作便扶着肚子慢慢地朝外面走去，等走到门口还不忘回头朝我抛个眉眼。

“我走啦，金沐小弟弟～就不用送我了，下次再来～”

我看着吴月的背影消失在门口，随后便是关门声，我无奈地摇了摇头，看着地上和桌面上的一片狼藉，我只好将吴月脱下来的内衣物装到袋子里，等她下次来再给她了。然后我再把桌面的垃圾收拾了一下，就回到了卧室直接赤裸着上身躺在了床上，我现在感觉这样不穿上衣睡床上的感觉也挺不错的，怪不得韩雅洁喜欢裸睡，我躺在床上没一会就睡了过去，因为我也累了……

韩雅洁经过一上午的熟悉，现在已经基本掌握金沐平时要干的活了，韩雅洁娴熟地走到新来的客人面前记录下客人要点的菜，再回到柜台进行下单，一套下来行云流水。

“金沐，我发现你今天怎么这么积极了，从早上过来就没停过干活，这不像之前的你呀，要是换做以前，你干一会就得待窗边发会呆。”6“额…咳咳…我多干点不行嘛，之前那是之前嘛，现在我想努力点…”

“额…你没吃错药吧？我怎么感觉你跟换了一个人似的…”

“你才吃错药了，不说了，又来客人了。”

韩雅洁没想到刘威居然能察觉出来不一样，刚好门口进来了两位女生，韩雅洁只好赶紧先转移话题再说，避免继续这样下去露馅。

“您好，请问你们几位呢？”

“两位。”

走在前面穿着超短牛仔裤化着淡妆看着特别开放的女生开口回答，而跟在这女生后面的另一个女生则是穿着jk短裙扎着个双马尾看着有点文弱。

“兰清！你怎么突然过来了？”

刘威看到那两人后，发出了惊讶的疑问，因为那两个女生的其中一个正是刘威的女朋友，看到女朋友的到来，刘威明显显得有些紧张。

“哦？你认识嘛，那你来招待吧～”

“等等，我不要他，我就要你来招待～”# r

为首的那个女生叫住了韩雅洁，韩雅洁也没想到她会指明要自己来，韩雅洁愣了一下，刘威主动上前和乔兰清讨好地问道。

“兰清，这是你朋友嘛？让我来给你们安排吧～”

“刘威…你就听钰雯的吧～让你那朋友来接待我们～”

“那好吧…金沐，这就是我女朋友乔兰清，你们认识一下。”

刘威虽然不知道为什么自己女友怎么突然说话这么温柔了，但在外人面前也不好问什么，只好给韩雅洁介绍起自己的女友。

“噢噢，你好，我刘威的同僚金沐。”

“嗯嗯…之前就有听刘威提过你～”

“金沐，你忘了我是谁了嘛？”

在一旁的杨钰雯看到他们聊的起兴，把自己撂一边了，直接插话朝韩雅洁问道。被这一问，韩雅洁有点懵圈，自己根本不认识金沐的朋友，难道这女生是金沐认识的？…

“额…你是？…”

“啊，金沐，你个混蛋，我们才分开不到一年，你就把我忘了！”

“啊？”

被这样一说，韩雅洁更加懵圈了，一时不知道该怎么回答，眼前的女生似乎有些生气，胸口不停浮动，胸前的雪白也随之变化，看着眼前这身材不错还长的可以的女生，韩雅洁突然感觉到自己下面好像起了反应……

“算了，那我再重新介绍下，我叫杨钰雯，今后你就是我的男朋友了！”

“啊！？！”

韩雅洁直接懵逼三连，没想到金沐艳遇还不少，居然有个女生主动找上门来，现在韩雅洁也不知道是不是该接受好，毕竟自己不是金沐。

“啊什么，难道我不够好看嘛？有我这样的女朋友是你的福分。”

“好看是好看…但是…”

韩雅洁没想到这杨钰雯这么直接，甚至直接伸手握住了自己的手，看着眼前这热情似火的女生，也不好拒绝，转念一想，反正这是金沐的身体，给他找个女朋友也不错，免得一直单着。

“但是什么？”

“这会不会太着急了…”

“不着急，我已经喜欢你好久了！从初中高中在一起的时候就暗暗喜欢你了！现在终于有机会说出来了！”

“那好吧…”

韩雅洁也不清楚具体的缘由，看来是杨钰雯喜欢着金沐，没想到金沐这小子深藏不露，有这么个好看的女生喜欢着，居然现在等别人说才行，真是个榆木脑袋，韩雅洁暗中评价着金沐。

“太好了！现在给我们安排好座位吧～你也一起来吧～”

刘威在一旁同样是一脸震惊，看到自己的好友金沐突然被一个长的好看的女生表白，还是那么的戏剧化也就有点羡慕了，虽然自己也有女友了，但也可是自己追求了好久才答应，真是人比人气死人了，不过在这时乔兰清主动靠上来拐住了刘威的胳膊，这给刘威吓得一激灵，乔兰清平时都不会这样。

“刘威～我们也跟过去吧～”

“额…嗯…”

～～～～～～～～～分割线～～～～～～～～～

就在三个小时前。

“钰雯，你怎么到现在都不谈个男朋友，像你这么好看的追求的人不少吧，要是我是你肯定已经谈了好几个了～”

“兰清…你突然说这干嘛…”

两女走在路上，杨钰雯没想到刚还聊着乔兰清的感情故事，转眼就转到自己身上了，这一下子把杨钰雯问的支支吾吾的。

“哎，你是不是有喜欢的人了，我看你之前不是对和我男朋友一起工作的那个金沐有意思嘛，刚好你和他在一起，我们几个能一起玩～”

“啊……没有没有…我才没有喜欢他……”

杨钰雯脸瞬间红了起来，乔兰清猜的没错，杨钰雯确实暗中喜欢着金沐，其实杨钰雯和金沐早就认识了，以前就是初高中同学，只不过后来大学了才不在一起，那天在店里遇到了金沐，杨钰雯内心尘封已久的回忆再次涌出了心头，只不过杨钰雯性格比较恬静文雅，不喜欢主动去和金沐说，但又不想表现出来。

“我就知道～哎，现在我们就去那店里，我给你打辅助，你和他说清楚怎么样～”

“不用了…这样就挺好的…”

“唉，我也不管了，随你了。”

乔兰清看杨钰雯那羞羞涩涩的模样，也知道继续说下去也没什么结果，也就放弃了，和杨钰雯不同，乔兰清性格比较放开，从衣着就能看出来，该露的都露了，和刘威的感情也是一蹴而就，乔兰清和刘威两人的感情特别的好，经常玩些花活，也难怪之前刘威和金沐炫耀自己的女友。

“嗯～”

“先去我家坐会吧，刚好前面就是了，一会再看去哪。”

杨钰雯跟着乔兰清来到了她的家里，乔兰清的家里现在并没有人，应该都是出去上班了，乔兰清家里除了她自己还有她的爸妈，一家三口在这里生活着。

“你先随便坐会，我给你看个有意思的～”

乔兰清招呼着杨钰雯坐在沙发上，自己则走进屋内倒腾着什么，没一会乔兰清手中则拿着两幅雕刻的面具走了出来。

“铛铛～就是这个了～这是我昨天出门逛街的时候看到的，看着挺不错的就买了～”

杨钰雯看到了乔兰清手中拿着的面具，上面雕刻着华丽的花纹，看着很是好看。

“哇，这面具好好看～”

“你喜欢嘛，来，送你一个～”

乔兰清将其中一个面具递给了杨钰雯，杨钰雯拿在手上也是爱不释手，反复打量。

“我也是看它好看才买回来的，我们要不戴上看看怎么样～”

“好啊～”

杨钰雯和乔兰清都将手中的面具戴到了脸上，杨钰雯透过面具看到了乔兰清戴着面具的模样，特别的有神秘感，杨钰雯也迫不及待拿出镜子想看看自己什么样子。可等杨钰雯拿出镜子一看，却发现自己脸上戴的面具居然是自己的模样，吓得杨钰雯赶紧拿了下来，一看还真是自己的脸，杨钰雯再看了一眼镜子，发现还好自己的脸还是那样。

“啊！这是怎么回事，怎么变成这样了…怪吓人的…”

一旁的乔兰清倒也发现了这情况，只不过却没有特别害怕，反而拿在手中把玩，抚摸着面具的表面。

“难不成这面具还有什么魔力嘛，居然能变得这么逼真～”

“兰清，你还是把这面具丢了吧，看着挺可怕的…”

“丢了干嘛，这可是我们的脸，丢了被别人看到怎么办？”

“唔…那你说怎么办嘛？”

“既然都这样了，那我把你的面具戴上，你把我的戴上看会不会发生什么事情～”

“不要…我才不试呢…谁知道会怎么样，还是想办法丢了吧…”

乔兰清知道杨钰雯不会同意，干脆直接夺过杨钰雯手中的面具，直接戴在了自己的脸上，而将自己的面具按到了杨钰雯的脸上。

“哎！兰清！你干嘛…！唔……”

就在两人戴上面具后，面具紧紧贴合着两人的脸蛋，随后融入了进去，两女陷入了昏迷，过了好一会杨钰雯才率先苏醒了过来。

“嗯？发生了什么。嗯？面具呢？兰清，你醒醒。”

杨钰雯摇晃着躺在地上的乔兰清，乔兰清缓慢地睁开了眼睛，揉了揉眼睛双腿并拢坐在了地上。

“我刚是睡着了嘛…抱歉…钰雯，刚才我不应该把不问你把面具给你戴上的…面具你摘了嘛？”

“不知道啊，我也没找到去哪了。”

现在是乔兰清反而变得说话特别娇柔，而杨钰雯则变得有点大大咧咧的，就像是两人互换了人格一般，但两人却没有意识到，似乎本就如此。

“那…好吧…一会我们再找找吧～”

乔兰清从地上转移到了沙发上，正襟危坐着，手还扯着衣领想掩盖住露出来的地方，很不习惯这样穿，乔兰清也不知道自己为什么穿成这样。而杨钰雯则站了起来，解开了胸前衣服的纽扣，将扎起来的头发松了下来，让长发披肩。

“钰雯，刚才是不是发生了什么，我感觉这衣服穿着好别扭…”

“你别说，我也觉得，我怎么突然会喜欢穿这衣服，你穿的衣服才是我喜欢的，会不会刚才我们睡着后被换了衣服？”

“哎呀，你说什么呢，那不是我都被看光了…”

“不过应该也不可能，这就我们两，要不我们换下衣服吧，我这穿的也不舒服。”

“嗯嗯～”

乔兰清脱掉了身上的肩带背心，以及下身穿着的超短牛仔裤，里面甚至穿着的内衣都是性感的蕾丝边，不过内衣乔兰清还留着。杨钰雯干脆利索地脱掉了上身的白衬衫以及下体穿着的格子短裙，里面的内衣风格则是可爱少女风的粉色。两人交换过来衣服，杨钰雯将乔兰清的衣服穿上，洁白的乳沟以及纤细的腰肢毫无保留地展现了出来，而乔兰清穿上杨钰雯的衣服后，除了洁白的腿部露了出来，其它地方裹得严严实实的，由于是短发，只在前面别了一个发夹。

“这样就清爽多了～我决定了，我一会就去和金沐表白，我喜欢的男人只属于我～”

“太好了～祝你能成功～刚好我也去见下刘威～”

乔兰清一想到刘威居然有些脸红了都，杨钰雯则感觉到自己明明喜欢了这么久居然还没说出来，也太不合理了，现在是一副势在必得的态度。

“兰清，我没带化妆品，能借用一下你的嘛？我想稍微收拾一下。”

“好～跟我来～”

杨钰雯来到梳妆台前，拿起化妆品在自己这张原本就不赖的脸蛋上操作了起来，将眉毛画了画，眼睫毛也涂上了睫毛膏，在脸上铺上了一层薄薄的粉底，再稍微修饰了一下面容后，最后涂上了淡红色的唇膏。现在杨钰雯整个人五官看起来更加的好看立体了。

“兰清，你看我好看不。”

“好看死了～看得我都羡慕了～”

“来，我给你也化下。”

“不用了，我就这样就行，我不太喜欢化妆…”

杨钰雯有点无语，明明看到乔兰清脸上带着妆，居然说不喜欢，但也没深究什么。

“走～我们去找另一半去。”

杨钰雯信心慢慢地走出了卧室，重新回到了客厅，乔兰清也跟着走了出来。

“你慢点…等我一下嘛。”

“我一刻都等不了，我们现在就去，走！”

杨钰雯拽着乔兰清的手腕，两人拉着走出了屋外，朝着金沐工作的店铺走去。

“钰雯…你慢点～”

～～～～～～～～～分割线～～～～～～～～～

韩雅洁带着杨钰雯两人还有刘威走进了一个小包间，安排两人坐好后，韩雅洁就找了个理由拉着刘威离开了包间。

“金沐，没想到你艳福不浅呀，说不谈的，直接送上门一个，可把哥们羡慕坏了～”

“你要羡慕给你吧～”

“我可不敢，还是你留着吧，我有兰清就行，不过好像今天变温柔了不少…”

刘威没聊几句又重新走进了包间，不过老板却在此时走了过来，刚才门口发生的事情，老板也看到了。

“金沐呀，没想到你魅力居然这么大，女生主动送上门，我也不是不讲情理的人，既然都这样了，你一会就提前走吧，去陪陪你的小女友，明天再按时过来。”

“啊？…噢噢，那谢谢老板了。”

“呵呵～想当年我年轻的时候也是有不少爱慕者的，现在老咯～”

说完老板落寞地离去了，似乎也有些故事在背后，现在韩雅洁得知可以提前下班了，这倒是好事，但是就是不知道该如何应对金沐这个女友，要是自己原本的身体那不是随便拿捏，可现在在金沐身体里，只能继续扮演下去了……

韩雅洁回到包间，杨钰雯就招呼着让坐旁边，韩雅洁只好坐到旁边，杨钰雯只是简单的点了几个菜，就又开始聊了起来。

“金沐，你说一会我们要不要去看电影～”

“看什么电影？”

看来刚才门外的对话里面都听到了，韩雅洁只好代替金沐和这个便宜女友约会去了。

“等去了再说～”

后面吃饭的时候韩雅洁也只是单纯地问啥答啥，不想被露馅，韩雅洁对杨钰雯是没有多大兴趣的，完全是因为自己现在在金沐体内才应付着。饭后，韩雅洁和杨钰雯一起离开了店铺，韩雅洁骑着电瓶带着杨钰雯一起去往电影院，路上杨钰雯都一直紧紧地抱着韩雅洁，韩雅洁感受着背后传来的柔软感，一路上也是有点急躁不安，毕竟现在韩雅洁是个正常的男性……

好不容易等到了电影院，原本以为杨钰雯会想看什么爱情片，没想到却是要看科幻大片，韩雅洁也只好陪着杨钰雯买了最近比较火的电影的票，两人携手走进了放映厅。

“金沐，我等这天已经很久了，现在终于能和你这样手牵手来看电影了。”

“嗯～”

韩雅洁和杨钰雯坐在一个角落里，为的就是不被太多人注意到，今天这场人还不少，不一会就已经坐满了，随着灯全部灭掉，看完一堆广告后，电影也正式开始了。韩雅洁看着电影想到自己好像好久没来电影院看过电影了，可能也是因为没有必要来了……

随着电影播放到男女主要进行暧昧的时候，杨钰雯突然握紧了韩雅洁的手，脸也凑到了韩雅洁的旁边，韩雅洁也注意到了，转头看了过去，迎接过来的是杨钰雯温润的娇唇。韩雅洁没想到自己居然又被突然袭击的时候，杨钰雯的小舌头有些生涩地伸进了韩雅洁口中，可韩雅洁何其娴熟，只用不到一会，就掌握了主动权，韩雅洁用舌头包裹着杨钰雯的小舌头，主动吮吸着杨钰雯的娇唇，没过一会杨钰雯的眼神就迷离了起来，吻了好一会杨钰雯才主动分开，只不过杨钰雯此时的脸颊红的通透，始终还是个情窦初开的女生，完全不是韩雅洁的对手。

“今天…就先这样，等下次我准备好了，我们再进一步…”

“好～那我等着～”

韩雅洁心想，小样，这还拿捏不住你，我就白活了。

在后面两人也没心思继续看电影了，韩雅洁和杨钰雯出电影院后，杨钰雯就主动告别下次再约了，杨钰雯家离得似乎比较远点，需要打车离开，韩雅洁也告别了一下后，骑着小电瓶往家的方向回去了，经历过这单事后，韩雅洁倒不打算直接告诉金沐，就想看到金沐后续会是什么反应。

韩雅洁回到家的时候已经是七点多了，韩雅洁直接就去敲自己家的房门。

“金沐，开门！”

“来了…”

韩雅洁听到门内传来自己熟悉的声音，没一会门就被打开，金沐只是简单的披了一件睡衣在身上，只遮盖住了半边乳房，金沐还揉着眼睛打着哈欠。

“你睡到现在啊？看你现在用我身体还挺适应的～”

“本来想睡一小会，没想到睡过头了都，你怎么今天这么早就回了？不会干什么坏事了吧？”

“你放心，今天我给你干的好好的，还遇到了一个小惊喜。”

“小惊喜？什么小惊喜？”

“到时候你自己就知道了，对了，你肚子怎么变回来了？”

“今天中午吴月来了，然后就换回去了…”

“噢噢，没想到吴月居然会主动过来，你们没干什么别的吧？”

“额…没…”

韩雅洁似乎知道我和吴月做了什么似的，半信半疑，但也没有继续追问下去。

“好吧，给你干了一天活累死了，下次这种活还是你来干好了，现在换回来吧，我歇会。”

这次韩雅洁居然没有主动来吻我了，反而等着我去进行，我也没多想，我也想回到我的身体了，我直接就吻到了我自己的嘴唇上，现在我已经基本适应这种感觉了，视角重新回到了我的身体。韩雅洁回到自己身体后直接伸了一个懒腰，两个美乳直接露了出来，春光乍泄，韩雅洁也没有在意，但还是给我看的心潮澎湃。

“好了，现在换回来了，我也该回我那了～”

“嗯呢，回去吧，晚会你再过来，今晚可是我们的直播首秀～”

“额…什么东西…”

“不是说好了嘛，你就是我的好搭档，到时候直播你就知道了～”

说完韩雅洁便关上房门，把我关在了外面，我也懒得再想，转身回到了我的屋里，肚子还饿着，简单煮了个泡面坐在桌子前吃了起来，我看着手机发现收到了一条消息，点开看发现居然是杨钰雯发过来的。

“亲爱的，我已经顺利回到家啦，明天我再来找你～”

我看到这也不知道是什么情况，虽然我和杨钰雯之前一直是同学，但这突然怎么就和她在一起了…我突然想起来刚才韩雅洁说的惊喜不会是这个吧…我瞬间头大了。

后面我又给韩雅洁发了几个消息问清楚后才知道就在今天杨钰雯向我表白了，然后韩雅洁还给答应了，现在是相当于我莫名其妙多了一个长的还不错的女朋友，虽然不是什么坏事，但总感觉差点什么……

等我吃完泡面收拾好后，韩雅洁就给我发消息让我过去她那，说一会就要开始了，我也好奇她是怎么直播的，都播些什么。我离开屋子，发现韩雅洁的门虚掩着，我推开门走进去把门关上，发现韩雅洁不在客厅，我一路走到她的卧室，推开门就看到她现在只穿着一件黑丝披风，里面什么都没穿着，对着手机进行直播。

“进房间的大哥们可以刷刷礼物，一会我将会和我的搭档上演一场激情大战，算是昨晚停播的补偿～”

韩雅洁也注意到我来了，没有管我，继续和直播间的大哥们互动，时不时扭下屁股，做着一些骚动作，随着时间的推移，直播间的在线人数也越来越多，终于韩雅洁示意让我过去。

我有点紧张地走了过去，这种场合我还是第一次参与，可能是韩雅洁也注意到了我的顾虑，直接给我戴上了一个黑头套，只留出五官，看不出是谁，然后把我拉到镜头前。

“这就是我今晚的搭档，大哥可以多刷点礼物，刷的越多，我就会被操的越久～”

我听到韩雅洁这样说感情我是工具人呀，我刚想拒绝，可下一秒我就进入了韩雅洁的身体里。

“感谢大哥送的皇冠，既然这样了，那就让我们现在就开始吧～”

韩雅洁操纵着我的身体，对着直播间的观众进行互动，然后便脱掉了衣服，露出了健壮的肌肉，以及勃起的鸡巴，韩雅洁并没有立即就开始侵犯我，而且从旁边拿了一个早就准备好的水晶肛塞朝着我的屁眼直接推了进去。

“嗯～～不要这样……”

“主播真的好骚呀，突然变得这么纯情～”

“太棒了，再继续多来点～”

……

直播间刷着一条条的弹幕，我现在反而成了被操的人，肛塞塞进去那会，我居然感觉好爽，特别是我现在被这么多人看着，我反而觉得特别兴奋，但我内心又有些抗拒。

“金沐，就这样～等事后给你分钱～”

韩雅洁凑到我的耳边轻声说道，韩雅洁的说话的气流吹我耳边就让我脸上发烫，韩雅洁说完话趁我不注意，又在我的两个乳头上夹上了两个铃铛乳夹，瞬间乳头像是被电击一般，一股强烈的快感从上面传来。

“啊～～嘶啊～嗯～好爽～～”

“真是个骚货～”

“主播太骚了～关注了～”

……

我被韩雅洁强行的让我成跪趴式趴在床上，屁股翘的老高，从后面刚好能看到我的骚屄，韩雅洁二话不说直接手握大鸡巴对着我的屄穴插了进来，我的阴道瞬间被撑满，强烈又直接的快感直冲我的脑门，虽然不是第一次了，但每次体验到这种快感，都让我有点欲罢不能。

“啊～嗯啊～～嗯～～哼嗯～～啊嗯嘶～～～操的我好爽～～”

“今晚这场看的不亏了～”

“这看得太有感觉了～”

……

直播间的弹幕不停地被刷着，礼物也哐哐上涨，韩雅洁不停地抽插着我的屄穴，粗壮的鸡巴在我温热又紧致的阴道里滑动，每一次摩擦过我的阴道内壁都让我感到满满的快感，鸡巴顶到头刮过我的小阴蒂让我更是要舒服到窒息。一股股的快感冲击着我的大脑，让我嘴上的淫叫声联络不绝。

“啊嗯～～～嗯～～啊！～～唔嗯～～啊～～！！做女人太爽了～～”

“啪～！嗯～～直播间的大哥们多刷点礼物，我操的更卖力了～”

韩雅洁还用手拍打了一下我的屁股，发出了清脆的响声，随着韩雅洁话说出来后，直播间又多了不少刷礼物的。

“我给你刷个礼花，给我好好地操这骚货～”

“我也刷～想看主播被操坏的样子～”

……

韩雅洁抽动的频率更加剧烈了，甚至开始发出“啪啪啪～”拍击着屁股的声音。

“嗯～～～啊！～嗯～～嗯嗯～～～！！啊～！！”

随着直播间的声浪声越来越大，我们还轮换着不同的姿势，从一开始的跪趴式后入到正面直入，最后到女上男下，我已经逐渐沦陷了进去，在舒服又幸福的快感中迷失了自我。

“嗯～～～嗯～嗯哼～～～嗯啊嗯～～～！！”

屄穴的快感从下至上传达到我的全身，我现在感觉浑身酥酥麻麻的，很是放松，随着抽插的进行，我每次坐下鸡巴都能深深地顶进我阴道的深处，捅到我的子宫颈外，越来越强烈的快感汇集在我的屄穴上，我全身的肌肉开始紧绷，屄穴也开始收紧，从后背的脊柱能感到一股酥麻，我身子不受控制地自然往后倾弓起身子。

“嗯嗯嗯嗯～！！嗯啊啊！啊啊嗯啊～！要去了！！！”

快感如同潮水一般从我下面的屄穴释放去全身，我整个人感到前所未有的放松，浑身上下在不自觉的痉挛，韩雅洁将我从身上推开，那鸡巴上面也射出了浊白的精液，离开鸡巴后我的屄穴在一张一合地变化着，我整个人直接躺在了床上，身体被快感所包裹着，无比舒服。

“直播间的大哥们，今天的这场直播还满意不，今天就先到此结束了，明天同样的时间我们不见不散，右上角有粉丝内部群，可以加下，有私人福利哦～”

韩雅洁说完便关掉了直播间，然后拿一旁的纸巾擦拭干净了射出来的精液，对着躺在床上的我说道。

“金沐，你今晚表现太棒了，比我的骚叫声还要大，效果很好，今晚应该能收到不少钱～”

“呼～下次还是你来吧，我怕再来几次我要受不了了～”

这种感觉实在是太刺激了，被别人围观的感觉，以及屄穴的快感结合在一起，让我根本控制不住自己。

“今晚辛苦你了，晚会把钱发给你～这是你应得的份～”) R'

韩雅洁直接和我换回了身体，就算我回到我身体里，我依旧还能隐约感受到一点快感，刚才那一切实在是太强烈了，现在回想起来我刚才居然做了这么多之前不敢想的东西，有点后怕……

“行吧，没什么事我先走了，我得好好歇会了，明天还得继续干活了～”

我也不再停留，穿好衣服后便离开了韩雅洁的屋子，回到了我的屋子里。在我走后韩雅洁心满意足地清算着今晚的收获，待清算完后，韩雅洁才打算换掉自己身上的衣服去清洗一下身体，可就在韩雅洁右手触碰到掉在床上黑丝的时候，那黑丝发出了光芒，似乎发生了什么改变。

“咦？这是怎么回事？”

韩雅洁拿起那黑丝打量了一番实在没发现什么变化，可当韩雅洁试着穿上黑丝的时候却发现，穿上后黑丝却像是变成了皮物一般，覆盖在了自己腿上，代替了原有的皮肤变得黝黑光滑……

“有意思～”

（待续）4 M2 b
<!-- tcd_main_text_end -->

