# _交换__我的欢喜邻居（4）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为性转小说《我的欢喜邻居（4）》的一部分，描绘了主角杨钰雯与其母亲杨美玲之间复杂的关系。故事开始时，杨钰雯刚刚向心仪的男孩金沐表白，心情愉悦。然而，回到家中，她却面临着母亲的质询和古怪要求。随着剧情的发展，杨钰雯被迫接受了母亲的淫荡要求，穿上黑丝连体衣为母亲服务，情节逐渐朝着扭曲和禁忌的方向演变。母女之间的角色互换及身体变化成为故事的一大看点，杨美玲借助双头龙的插入，不仅满足了自己的欲望，而杨钰雯也在不情愿中享受到了感觉上的刺激与快感。这种扭曲的母女关系在故事中展现了对性别、身份及角色的深刻思考，也揭露了潜在的权力关系及依赖关系。干涉和操控交织在一起，使得杨钰雯在过程中体验到了肉体和心理的困境与释放。但随着身体的变化，杨钰雯对此感到无力与恐慌，渴望恢复本身的身份。最终，母女之间的关系蒙上了一层沉重且复杂的阴影。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _交换__我的欢喜邻居（4）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 48092 bytes                           |
| MD5             | 83e6e6d5d01e9ccdf1029fedfe013cea                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 跨性别, 复杂关系, 禁忌, 母女, 角色互换, 情感冲突, 黑丝, 双头龙, 自我认知, 性别认同, 身体变化, 性探索, 纯爱, 屈从与反叛, 羞耻与快感                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我的欢喜邻居（4） p:

杨钰雯刚从外面回到家里，今天成功和金沐表白，心情异常美好，可杨钰雯一进家门看到自己的妈妈就有点害怕，就算是现在性格变了不少也改变不了对自己妈妈的顺从。

“钰雯，今天怎么这么晚才回家？干嘛去了？”

“有点事，所以晚了会…”

“有什么事居然瞒着妈妈，和妈妈说下到底是什么事～”

杨钰雯看着杨美玲虽然是微笑着问道，但她知道自己的妈妈绝对是生气了，因为平时这种情况后面肯定少不了被说。杨钰雯也不敢瞒着杨美玲，只好说出了原因…

“我和别人看电影去了。”

“看电影去了？你谈男朋友了？”

杨钰雯听到杨美玲的回答有点慌张，于是便将实情告知了出来。,

“嗯，我喜欢他很久了，今天表了白。”

“那挺好的，妈妈看到你找到了男朋友，我也为你高兴～” {

“嗯…妈妈你不生气嘛？”

“生气？我为什么生气？既然找到男朋友了，怎么不带过来看看。”

杨钰雯一直琢磨不透杨美玲是什么意思，今天的态度和以前的完全不同，要是之前早就破口大骂了，今天反而十分地友好。

“今天刚确定，等下次吧…妈妈没什么事我先回房间了。”

杨钰雯可不想带金沐来见自己的妈妈，因为她知道自己妈妈什么德性，现在只想赶紧回到房间里，可杨美玲似乎另有打算，叫住了杨钰雯。

“等下～”

“怎么了？妈妈。”

“你把这个拿去穿上，然后来我的房间～”

杨美玲给杨钰雯递过来了一件黑丝连体衣，杨钰雯也发现了杨美玲外衣下面也穿着同样的黑丝连体衣，杨钰雯已经意识到接下来要干嘛了，也不是第一次被要求这样了，因为杨美玲有个特殊的癖好，每隔一段时间就会让自己穿同样的衣服去给她自慰，杨钰雯一想也差不多到时候了，难怪她今天心情没那么差。

杨美玲转身走进了她的卧室，杨钰雯也没有过多犹豫，脱掉了身上的衣服将这套连体黑丝穿在了身上，现在感觉穿上这衣服反而没那么排斥，准备去好好服侍下自己的妈妈。

杨钰雯进到房间就看到杨美玲正穿着连体黑丝站在落地镜前，杨钰雯主动走了过去，镜子里映射着两人的模样，杨钰雯长的和杨美玲特别的像，可以看到杨美玲年轻的时候肯定也不赖，现在就两母女生活在一起，每当杨钰雯问到爸爸的事情，杨美玲就会发脾气，后面也不再追问了。杨美玲胸前那傲人的豪乳以及丰盈的身材确实要比杨钰雯身材更成熟点。

“钰雯～每次看到你穿着亲子装，我都感觉我看到了我年轻时的模样。”

杨钰雯听到自己妈妈说这连体黑丝是亲子装，也不知道该说什么好，杨美玲接着说。

“不过你这一切都是妈妈给你的，你要好好回报妈妈～来吧，开始吧～”

杨美玲扒开了上身的黑丝，让那巨硕下垂的豪乳暴露了出来，胸前的黑色大乳晕十分的显眼，杨钰雯也知道要干嘛了，主动用自己的小嘴唇去含住那曾经养育过自己的黑色大乳头，上面还残留有妈妈独有的汗臭味，但杨钰雯早已习惯这一切，小舌头十分灵活地拨动着杨美玲的乳头。

“啊嗯～～啊嗯～啊～！钰雯～就让妈妈再次哺乳你～～”

杨美玲手也没停着，直接托起自己另外一个大奶子，低下头也把那大乳头含在口中，两人从落地镜前一路干到床上，杨美玲坐在床上，杨钰雯坐在俯身在杨美玲身上，杨美玲见差不多了，让杨钰雯离开了自己的豪乳，开始躺在床上撑开丰盈的双腿，露出了肥美黝黑褶皱的屄穴，上面还零零落落长着浓郁的阴毛。

“来吧～钰雯～来用你的小舌头舔舐妈妈的大黑屄～”

杨钰雯虽然不是很想干，但每次拒绝妈妈都会大打出手，久而久之杨钰雯已经习惯了，熟练地低下头，用自己的舌头去舔舐那充满着骚味的屄穴。

“啊嗯～～嗯～啊～嗯～～对～就这样～在深点～～嗯～～啊嗯～～嗯～～～”

随着时间的推移，杨美玲的淫叫声也越来越大，甚至直接按住了杨钰雯的头让杨钰雯整个脸都埋了进去，杨钰雯直接与杨美玲的大黑屄来了个亲密接触，为了尽快结束这一切，杨钰雯只好更加卖力地将舌头舔进去，刺激着杨美玲的阴蒂让她更快地高潮。

“啊～～啊嗯啊～～啊嗯嗯！～啊嗯～要去了！！！”" G&随着大量的淫水喷涌而出，有的流进了杨钰雯的口中，有的则喷到其脸上，杨钰雯见压着的手松开了，赶紧离开了这让人不舒服的地方，杨钰雯走到一旁拿纸擦了擦脸，至于流进口中的，早已吞了下去，现在杨钰雯已经无所谓了。

“钰雯～今天做的不错，你过来～”

杨钰雯再次回到了床上，也不知道杨美玲又要干嘛。

“这么久以来都没好好看看你发育的怎么样了，脱掉衣服让妈妈好好看看～”

杨钰雯只好听话地脱掉了身上的黑丝，露出了浑圆的乳房以及下体粉嫩无毛的小穴，杨美玲直接上手捏住了杨钰雯的乳房，手指轻轻捏动着杨钰雯那粉嫩的乳头。

“嗯～～嗯～妈妈…”

“看来发育的很不错了嘛，今天妈妈就破例来服务一下你～”

说完杨美玲便从旁边的抽屉里拿出了一根黑色的双头龙，上面还像是刻印着什么，整个看起来十分地粗，表面还附有一些凸起，杨钰雯看到如此粗大的东西，有点害怕，但又不敢说出来。

“这是我之前在古玩淘的，看着形状不错就买了回来，一直没有试过，刚好让我们母女俩好好体验体验～”

杨美玲直接将这黑色的双头龙插进了自己那已经湿透了的大黑屄，很顺利就推进去了，现在只剩另外一半露在外面，杨钰雯咽了咽口水。

“来吧～坐妈妈上面吧～”

杨钰雯有些颤抖地坐过去准备将自己粉嫩的小穴对准坐上去，可杨美玲却突然发起，对准杨钰雯的菊穴插了进去，本以为会很难，可十分顺畅地滑了进去，杨钰雯也被这突如其来的插入刺激了，本来以为会很疼，结果居然感觉特别的舒服。

“第一次先给你的菊穴吧～让你享受下菊穴的快感～”

“啊嗯～～嗯～～…太羞耻了～菊花被插入居然这么舒服～”

杨钰雯在黑色双头龙的插入下，菊穴居然如同屄穴一般分泌了淫液，杨钰雯也不知道怎么回事，就感觉菊穴没有任何不适反而越来越爽。

“啊～～菊花变得好爽～～难道我这么变态的嘛～”

杨美玲同样察觉到了异样，插进自己大黑屄里的双头龙好像自己在活动一般，不停地在里面刺激着杨美玲的阴道肉壁，杨美玲也忍不住骚叫了起来。

“啊嗯～～嗯哼嗯～～！这双头龙居然在搅动着我的屄穴，太爽了～嗯哼嗯！～～”

“啊～啊～啊嗯～～唔～菊穴填的满满的好舒服啊～～嗯嗯！～”

杨钰雯发现自己这样被开发后庭居然会这么舒服，羞耻地脸都红了，现在自己居然也像个荡妇一样骚叫不止，但这种奇妙的快感实在让杨钰雯控制不住自己。

“啊啊～嗯～～嗯～啊～！！嗯～～看来这双头龙没买错，果然很不一样～屄穴被捣鼓地爽死了～嗯～”

随着两人不断地来回摩擦顶动，那个黑色的双头龙也逐渐变得越来越粗，直到将两人的洞口完全填满不流缝隙，杨美玲率先感觉到了不对劲，尝试着想拔出来，却发现根本拔不动，反而因为用力，双头龙持续刺激着杨美玲的屄穴，让杨美玲被快感冲昏，一下子又疲软了下来，杨美玲也好久没体验过这么强烈的快感了，逐渐失去了抵抗，沉浸在了快感的海洋中。

“啊啊啊嗯嗯～～！啊嗯嗯～～嗯！！这是什么感觉！！真的太爽了！嗯～～～哼～！！”

两人分泌出来的淫液尽数被双头龙给吸收了起来，随着时间的推移，杨钰雯感觉自己要被快感推到了顶点，没想到自己的第一次的高潮是这样被实现。

“嗯嗯嗯……嗯！啊～～嗯～～啊…菊穴被射进了什么…”

杨钰雯高潮后感觉到菊花内部被射进了什么，原本储存在双头龙里属于杨美玲的淫液直接注入到了杨钰雯的体内，被杨钰雯吸收后，杨钰雯开始感觉自己的身体全身发烫，似乎有什么在发生变化。同样的杨美玲也被注入了属于杨钰雯的淫液，两人在各自吸收了对方的淫液后，身体都开始发生了变化。

最先的改变便是杨钰雯的乳房，杨钰雯感觉到胸前特别地肿胀，有什么要爆发出来了，紧接着杨钰雯的乳房开始显现出青筋，随后便以肉眼可见的速度开始变大，乳头和乳晕也随之变大，颜色开始加深，直至一对硕大的乳房下垂在胸前，而杨美玲也看到了杨钰雯的情况，与之相反，杨美玲则感觉到乳房变得特别紧绷，随后慢慢收缩变小，直至变成了和杨钰雯原本一样大小的乳房。4 R$“啊？不要…我的乳房怎么变成了这样……”

杨钰雯随着身体在发生改变，原本带着的属于乔兰清的人格面具也掉了下来，杨钰雯重新回到了原来的性格，看到自己的乳房变成这样显然很不愿意。可杨钰雯再怎么挣扎也无济于事，改变仍在继续。

为了迎合硕大的乳房，杨钰雯的身材开始变样，变得粗腰粗腿的，身体的其他部位开始变得丰腴起来，杨钰雯的腹部开始出现了小肚子，紧致的屁股也变得肥大起来，特别是原本纤细的腿部现在也在一点点地长长着肉，不仅仅是身材的大变样，杨钰雯的皮肤状态也变得和四十多岁的女人一样，失去了光泽，开始偏暗黄。

“不要…我怎么身材变得和妈妈一样了……”

杨钰雯震惊自己身体的改变，但无济于事，杨美玲此时身材也发生了大变样，不再是那个丰腴的妇女形象，而且变得苗条紧致，杨美玲显然也没想到会发生这样的变化。

“我的身体…居然在变年轻…声音这是钰雯的声音…”

杨美玲发现自己现在说出口的声音变得清脆悦耳，完全就是杨钰雯的声音，而杨钰雯此时感觉自己的喉咙一紧，不禁咳了起来，随后声线开始变得厚重沙哑，富有磁性。

“咳咳…我的嗓音…怎么变成了妈妈的声音…”

还没完，杨钰雯感觉自己脸特别的瘙痒，像是有什么在里面爬一般，想去抓可怎么都抓不到，杨钰雯的脸部开始出现淡淡的皱纹，五官也在发生着改变，特别是杨钰雯感觉到自己口中的牙齿在发生扭曲，整齐又洁白的牙齿变得暗黄疏松，一头的长发也变成了过耳的短发，发量也少了不少，现在杨钰雯感觉自己完全就是个40多岁的中年女人。实则也是，在下面的杨美玲此时已经完全是杨钰雯的模样，同时也看到杨钰雯是如何一点点变成自己的，内心同样是无比的震撼。

“我这是和钰雯换了模样嘛…”

事情到此还没结束，原本插在两人洞里的双头龙此时也已经恢复原来大小主动脱离了出来，脱离了之后，杨美玲那原本黝黑多毛的屄穴开始变得粉嫩起来，上面的阴毛慢慢消失不见，与此同时杨钰雯的粉嫩小穴开始扩张变大，两边粉嫩的肉瓣开始褶皱变得黝黑，整个屄穴周围都是色素沉淀，特别是还生长出了浓郁的阴毛，而里面也是变得松弛干涩起来，杨钰雯感觉到自己现在下体传来一股瘙痒与空虚的感觉，两腿都不好合上，而杨美玲现在已经拥有了杨钰雯原来的粉嫩紧致未经开发的小穴。

“嗯～～不要…我的小穴怎么变得这么丑…”

杨钰雯身体最后的变化便是连后面的菊穴都变得松弛了起来，是那种被开发了很多次的状态，而杨美玲此时感觉松弛的菊穴变得再次紧致，自此两人的身体互相变成了对方。

“这太神奇了，没想到在这双头龙的作用下，我居然能再次回到了年轻的肉体～”

杨美玲从床上坐起来，显然是很满意现在自己这女儿的身体。而杨钰雯则不这么认为了，是一点都不想变成这样，自己明明今天才和金沐表白，怎么能成这样，后面可怎么办…同时杨钰雯也意识到今天自己变成那性格是这面具的作用，悄无声息将面具藏了起来。3 i/

“妈妈…我们再换回来吧…”

“换回来干嘛？我好不容易能再次体验年轻的身体，你先用我身体一段时间，我先好好用下你的身体～”

“妈妈…求求你了…让我变回我的身体吧…”

杨钰雯生怕杨美玲用自己身体去做什么事情，略带哭腔想变回去，可杨美玲似乎没这想法，而是知道了杨钰雯想什么。

“你不用害怕，我又不会用你身体做什么，你是不是担心我对你男朋友做什么～你放心刚好我帮你让你和你男友更进一步～”

杨钰雯看到杨美玲那态度，估计是一时间没发换回来了，只好作罢，一脸不情愿坐在床上。

“你也不要太难过，你成为我也是能有不少乐趣的～”

杨美玲伸手捏了捏杨钰雯现在的大乳头，杨钰雯也是突然一颤，没想到现在这乳头这么敏感。

“嗯～～妈妈…不要这样…”

杨美玲也没有继续下去，只是稍微展示了一下，随后便离开了床上，站在落地镜前欣赏着自己现在的肉体。

“钰雯，你和我年轻的时候真是一模一样呢，就该好好打扮一番～”+L

杨美玲从一旁的衣柜里翻找出了一条黑色蕾丝内裤和一个黑色蕾丝边的胸罩，这码数显然是准备给杨钰雯的，现在杨美玲则是直接给穿上了。

“这就好多了～”

杨钰雯看着自己妈妈使用着自己的身体，也无法做什么，因为没了人格面具的作用，杨钰雯根本不敢反抗自己的妈妈，那面具也变回了原本的模样，只能等她自己在想办法去找金沐了。

～～～～ ～～～～～分割线～～～～～～～～～

就在杨钰雯面具脱落的那会，与此同时在另外一边。

刘威正在和乔兰清在翻云覆雨，刘威今天发现乔兰清整个人都变得温柔了不少，换做以前肯定是十分疯狂的，基本都是她主导，而现在刘威让乔兰清做什么，她就按班就做，这让刘威很享受这种感觉。

“兰清～我们再换个姿势吧～”

“好，都听你的～”

就在乔兰清从下面换到上面的时候，原本戴着是杨钰雯的面具脱落了下来，刚好掉到了刘威脸上，刘威还没反应过来什么掉到了脸上，面具就直接融入了刘威脸上，昏迷了过去。而脱了面具后的乔兰清显然是恢复了往日的神态，看到此时自己正坐在刘威的鸡巴上，以及今天刘威居然敢对自己命令着命令那的，瞬间一肚子火，直接把刘威给拍醒了，自己也从鸡巴上离开了。被拍醒的刘威，一脸疑惑。

“嗯…兰清～你打我干嘛？”

“刘威，你没病吧，怎么突然说话娘里娘气的？”

“啊？我不是一直这样嘛…”

乔兰清突然想到了什么，自己今天就是戴上了杨钰雯的面具才会那样，该不会刚才那面具给刘威戴上了吧…乔兰清赶紧抚摸刘威的脸蛋看能不能拿下来，可不管怎么找都没找到痕迹。

“兰清～你摸我脸干嘛？”

“算了，不管了，让你今天使唤我，让你也体验下什么感觉！”

乔兰清本来以为刘威只是行为变得娘娘腔而已，可之后他的行为让乔兰清感到不妙，刘威居然拿起乔兰清今天穿的衣服穿了起来…

“刘威！你没病吧，拿我衣服干嘛？”

“啊？这不是我的嘛…”

“受不了了，你爱穿就穿吧，明天你别去了，跟我去找个人。”

“好～”

刘威还是当着乔兰清的面将那套jk服给穿上了，乔兰清为了不让自己的男友被认为是变态，只好明天打算带他去找杨钰雯看怎么解决了…

～～～～～～～～～分割线～～～～～～～～～

我今天一大早起来就看到了杨钰雯想今天继续约我出去，还说了今天非得见我，我想着始终得面对这个便宜女友，只好答应了下来，把这事情先解决了。于是我再次找老板请假，可没想到今天刘威居然也请假了，老板没好气地说了一顿，但最后还是让我请了假。

杨钰雯约定的时间是中午，距离中午还有段时间，我本来想着去看看韩雅洁，可想到找她估计又没什么好事，也就作罢。我一直在家里坐着等到了中午，才离开家门出发前往约定的地点，我没打算骑着电瓶去，而是奢侈了一把打了个出租，直接来到了约定的地点，下车后我给杨钰雯发了消息，说我到了。" _

我在约定地点四处张望也没看到杨钰雯的身影，虽说有一段时间没见过了，但也不至于认不出来，突然我背后被拍了一下。我转身一看，是一个涂着鲜艳口红，化着妆，一头波浪烫发，还身穿着深v紧身包臀裙的女人，我注意到她似乎还穿着肉丝搭配着高跟鞋，看着这样一个成熟穿着的女人，我一下子有点没反应过来。

“你就是金沐嘛？”

“你…是杨钰雯？”

“嗯～我这样好看嘛～”

“好看…差点没认出来…”

现在杨钰雯的形象和我印象中的差太多了，难道短短这一年发生了什么变化？行为举止显得成熟不少，不像以前那样腼腆乖巧。

“你比我想象中帅不少呢～”

“额…我们不是昨天才见过嘛…”

“呵呵～我是觉得你今天更帅了～”

杨美玲赶紧打了个圆场，自己差点就露馅了。杨钰雯搂着我的胳膊，身体贴近着我，身上的香味让我有点燥热。

“我们先去哪里好呢～”

“我们要不先吃个饭吧。吃完再干别的。”

“那也行～”

我带着杨钰雯来到了一家西餐厅，这也算我第一次和她约会，当然还是选了个档次高点的，我让服务员点了一份情侣套餐，杨钰雯坐在我对面从包里拿出镜子竟开始补妆。我也有段时间没见杨钰雯了，我记得以前她都不怎么喜欢化妆来着。

“钰雯，你变化好大啊。”

“嗯～你不喜欢我这样成熟的模样嘛～”

“额…我可能更喜欢你之前的样子。”

虽然我知道这样说有点不好，但现在杨钰雯的行为举止让我感觉她像是经历了很多事情的样子，像个久经风霜的女人。

“讨厌，我会让你爱上这样的我的～”.

杨钰雯从我对面坐到了我的身旁，用手搂着我的胳膊，让我的手放到了她那被丝袜包裹着的光滑大腿上，我摸了摸手感确实好，这样还未够，杨钰雯甚至还让我去摸下她的乳房，她抓着我的手从一旁的缝隙伸进去，里面居然是没穿胸罩的，只贴了个乳贴，我直接就能捏到了杨钰雯柔软的乳房上，我没想到杨钰雯现在都这么开放了，既然都是我女朋友了，我也顺势捏了一会，柔软Q弹的手感确实让人回味无穷。

“怎么样，现在还喜欢之前的我嘛～”

“唔…还行…”

我咽了咽口水，现在杨钰雯给我的感觉完全不想是同龄人，给我的视觉冲击实在是太大了，我也只好慢慢来接受，我抽回手，上面还残留着余温，服务员把菜都给端上来了，两人各一盘牛排，外加一杯大杯带双吸管的饮料。

“牛排上来了，先尝尝～”

我实在顶不住现在这样的杨钰雯，我连忙转移话题，和她相处居然让我有种和韩雅洁相处差不多的感觉，也不知道是不是我的错觉。

杨美玲拿起刀叉一块牛肉放到嘴里面细细品尝了起来，对于金沐，杨美玲还是很满意的，自己就是喜欢这种年轻的小鲜肉。

“金沐，来，我喂你吃～”

杨钰雯叉起一块牛肉就往我嘴边递，我伸嘴将其吃进了口中，现在感觉有这样的女朋友也挺好的。

“好吃嘛～”

“挺不错的～”

“那你想不想吃进口牛肉呢～”

“嗯？什么？”

我还以为杨钰雯要带我吃进口牛肉，可接下来杨钰雯的做法让我明白了什么进口牛肉，只见杨钰雯切了一块牛肉自己含在口里，然后我就与杨钰雯的红唇来了个亲密接触，杨钰雯用她那灵活的小舌头将这块牛肉送进了我的口中。

“这就是进口牛肉～一定要好好给我吃下去哦～”

我细细品尝起了这块牛肉，嘴角上还残留着淡淡的口红印，闻着杨钰雯身上的香气，我居然觉得这牛肉好吃了不少。

“钰雯，你怎么突然这么会玩了？以前你和我说话都哆嗦。”我吃下去擦了擦嘴。

“人总会变得嘛～你现在都是我男朋友了，当时要更不一样了～”

杨钰雯与我贴得很紧，身体还时不时蹭我一下，我们一起把牛肉和果汁都给吃完了，正计划着后面去哪里。

～～～～～～～～～分割线～～～～～～～～～

此时在家的杨钰雯坐立不安，想到自己妈妈在用自己身体和自己男友约会，生怕会出什么情况，但自己现在变成妈妈了也没有什么办法。

“啊…好烦人…为什么会这样，明明应该主角是我…”

杨钰雯坐在床上做着与自己年龄不符的动作，明明自己现在已经是和中年美妇的样子，却鸭子坐在床上，杨钰雯思来想去还是决定出去找金沐说清楚情况。等杨钰雯来到衣柜，打开衣柜就犹豫了，看到琳琅满目的性感衣服，竟不知道穿哪个好，最后只好挑了一套相对保守的热裤和背心穿上，但也还是暴露了大部分。

“受不了妈妈的衣服，这也露太多了。”

杨钰雯将就着穿这套衣服来到了门口，找到了杨美玲平时穿的妈妈鞋，上面还有之前脱下来的短丝袜，杨钰雯为了不磨脚只好穿到了自己脚上，然后穿上了妈妈鞋。正打算开门，门铃却被按响了，杨钰雯随手打开门，发现门外站着的竟是乔兰清和刘威，只不过刘威却穿着女装……

“兰清？你来干嘛？”

“啊？阿姨，我来找钰雯，她在嘛？”

杨钰雯才想起自己现在是杨美玲的样子，看到乔兰清来自己的希望更大了。

“在，先进来吧。”

“那，阿姨打扰了。”

杨钰雯听着乔兰清叫自己阿姨感觉怪难受的。乔兰清领着刘威坐到了沙发上。

“阿姨，可以麻烦您帮我把钰雯叫出来嘛，我手机联系她没联系上。”

“兰清…其实我就是杨钰雯…”

“啊？阿姨，你开什么玩笑呢？”

“我没和你开玩笑…我和我妈妈交换了模样，现在我妈妈变成了我，而我变成了这样……”

乔兰清一细看发现自己眼前的杨美玲行为举止确实像杨钰雯，想到那面具都有了，这也不稀奇了。

“你真是杨钰雯呀，你这样感觉好奇怪呀，哈哈。”

“讨厌…你还取笑我，我也不想变成这样，这大奶子重死了……”

“先不说这个了，我这次来是想问你面具的事情，看你情况，你面具应该也摘下来了吧。”

“嗯～就在昨晚我开始和妈妈变化身体的时候掉了下来。”

“噢，我突然有点好奇你是怎么变成你妈妈的？”

“你问这个干嘛…反正就是这样变了…”

杨钰雯显然不想让乔兰清知道具体的过程，那太丢人了，乔兰清看到杨钰雯脸都红了就猜到没那么简单，也不再多问。

“那看来就是你被另一个道具影响的时候面具掉了下来。时间应该对的上，我那时候也掉了下来，只不过好不巧被刘威戴上了，你看他这模样…”

“嗯～？兰清～你说我嘛～”

“额，他怎么这样了…”

“因为他戴上了你的面具，所以现在变得娘娘腔。”

“啊？！”

杨钰雯走到自己房间里把那面具拿了出来，展示在乔兰清面前。

“我昨晚掉下来后没过多久就变回原样了…”

“那我可能是当时掉的时候还没来得及恢复就被他戴上了…我试了并不能直接给弄下来。”

“那你那这个面具去试试，给他戴上，说不好就都下来了。”

“也行。”

乔兰清拿过面具照着刘威的脸上就是戴上去，随着面具覆盖，不一会刘威两上就出现了两个面具，同时恢复了原样掉了下来。

“诶…额…我是不是干了什么不好的事情…”

刘威恢复过来看到自己穿着女装，恨不得立马脱了，同时也知道了昨天乔兰清那么温柔原来都是这面具作祟，刘威只能说是自己自找苦吃了。

“哼，这就是对你的惩罚，诺，这是你的衣服，赶紧给我换回来！”

乔兰清的气早已消了，将装有刘威衣服的袋子丢给了刘威，刘威便拿着衣服走进卫生间换了起来。

“钰雯，那你妈妈去哪了？”

“她去代替我和金沐约会去了…我正打算去找他说清楚…”

“啊？阿姨居然和金沐约会去了…”

“那你现在就算找到了也解释不了啊，你怎么解释你变成了你妈妈…”

“我…那我该怎么办嘛…”

“阿姨应该不会怎么金沐，那你等晚上回来再要求了嘛…我现在也没什么事，要不我们去逛下街先？”

“那好吧…可我这样怎么去逛街…”

“没事，反正也是闲着，出去玩玩嘛，你现在是妈妈了，那不是随便花钱嘛～”

被乔兰清这样一说，杨钰雯反应过来了，自己现在钱在自己手上，那不是随便玩。

“好，那我们逛街去～”

“嗯？你们要去哪？”

刘威刚换完衣服出来就被拉着出门一起去逛街了，现在杨钰雯走在他们中间就像是母女一样。

～～～～～～～～～分割线～～～～～～～～～

此时我和杨钰雯正在一间酒店的房间里，刚才吃完饭从西餐厅出来，实在没什么地方去，杨钰雯突然提议说去酒店吧，我也没想到会发展这么快，但还是和杨钰雯来酒店开了房。

刚一进酒店房间杨钰雯就搂着我的脖子一路拉我到了床边，我们俩就面对面直视着，这场景要多暧昧有多暧昧，终于我实在忍不住了，这都不上还是男人嘛，我直接主动吻到了杨钰雯娇嫩的红唇上。杨钰雯出奇地配合，在我吻上去的一瞬间，杨钰雯的小舌头便主动伸进了我的口中，灵活地挑逗着我的舌头，我也不甘示弱，主动迎接了回去。

“啧…啧…”我们接吻的声音异常明显，我和杨钰雯从地上一路吻到了床上，我主动掀开杨钰雯的衣服，那对饱满圆润的乳房被我捏在手里，柔软的手感特别让人上瘾，这比我之前捏韩雅洁的Q弹多了。

“嗯～～金沐～你好坏～居然偷袭我的奶子～”

“那又怎么样，你不喜欢嘛～”

“呵呵～来吧～我的小屄穴都湿透了呢～”

杨钰雯伸手摸在我的裤裆上，我的裤裆早已鼓起了大包，杨钰雯解开我的裤子，把手摸了进去，我能感觉到我的鸡巴被一只温暖的小手给握住了。

“金沐～你鸡巴已经很硬了呢～”

杨钰雯推我转身把我压在了身下，撅起个屁股把她妈蕾丝内裤给脱了下来，我能直接看到杨钰雯菊花插着一个爱心肛塞，同时那粉嫩的小穴暴露在我的面前，杨钰雯紧接着整个人压在我身上，她那粉嫩小穴刚好压到了我的嘴上，我整个脸被压进了杨钰雯的两腿间，少女蜜穴的芬芳刺激着我的鼻腔，那分泌出来的淫水直接沾到了我的嘴唇上，此时我感觉我下体的鸡巴被一个温热湿润的东西所包裹着，杨钰雯此时正含着我的鸡巴再给我口交，她那灵活的小舌头不断地刺激着我的龟头，我嘴上也没停，同样伸出舌头舔进了杨钰雯粉嫩的蜜穴里，略带有骚味的淫水流进了我的口中，那股少女独特的味道不断刺激着我的味蕾。

“嗯～～”杨钰雯的舌头太灵活了，每次都得能刺激到点上，弄得我是一阵快感，鸡巴上被杨钰雯的娇唇吮吸着，让我享受到了从未体验过的快感。

我双手抚摸着杨钰雯纤细的腰肢，手滑过杨钰雯那被衣服包裹着的顺滑背脊，我能感觉到杨钰雯身体一颤，口中流入的淫水更多了，杨钰雯也开始更卖力地口交着我的鸡巴。随着时间的推移，我终于忍不住把精液射进了杨钰雯的口中，

杨钰雯一点不剩地都给吞了下去后，从我身上下来转过身躺在了一边。

“嗯～～金沐～来把～把我的第一次夺走吧～～”

我看着杨钰雯用手指掰开着那粉嫩的蜜穴，幽深的洞口对准着我，口中还说着骚话，让我原本已经开始软的鸡巴又硬了起来，我也不客气，直接拿着鸡巴对准那洞口捅了进去。

“啊～～这破处的感觉好久没体验过了～～疼～嗯～～”

一道嫣红从缝隙里流了出来，随后我便双手握着杨钰雯的双腿，不停地用力往里抽插着，现在说来搞笑，我居然还是第一次这样操女的，之前我都是被操的对象……

“嗯…原来操屄是这种感觉…”

我感觉我的鸡巴被杨钰雯的嫩穴紧紧吸着，每次抽插都有股吸力将我往里吸，这种感觉很是奇妙也特别的爽。

“嗯～嗯～～嗯嗯啊嗯～～嗯…～”

杨美玲变成自己女儿后也心态也年轻了不少，对于自己女儿的男朋友也很是满意，特别是现在被金沐操着下面的屄穴，让杨美玲再次体验到了年轻时的快感～

杨钰雯的蜜穴又窄又紧，我的鸡巴在里面感受到了强烈的阻力，杨钰雯那紧实又润滑的肉壁带个我极大的冲击与满足，我不停地抽插着杨钰雯的蜜穴，杨钰雯口中发出淫叫声不断，巨大的喘息声从她口中发出，我的每次冲击都让杨钰雯的娇躯一颤，那饱满圆润的乳房也在不停地摇动着。

“嗯啊嗯～～啊～～啊～～金沐～我爱死了你了～嗯啊啊～～”

杨美玲已经好久没被男人滋润过了，现在成为杨钰雯好好地体验到了男人的爱抚，此刻杨美玲打心底喜欢上了这个女婿，怎么也要让他和自己女儿在一起。

“嗯…嗯～嗯～嗯嗯～～嗯呵～～”

“啊～钰雯～你的小穴太棒了～真后悔没早点和你在一起～”

“现在也不晚～尽情地把精液射满我的屄穴吧～”

终于我也实在忍不住到达了极限，温热的精液射进了杨钰雯的蜜穴里，杨钰雯此时也满足地躺在了床上，通红的脸蛋上露出了满意的笑容。

杨美玲躺在床上感受着久违的新鲜感，同时还有点背德感，毕竟自己以自己女儿的身份和她的男友进行了做爱。杨美玲感觉还没玩够，想要换个身体再次体验下不同的快感，觉得才对得起今天这一切，偷偷从包里拿出了那根黑色双头龙。

我正站在地面上弯下腰把裤子穿起来，突然杨钰雯双手捏住了我屁股的两边，我正疑惑要干嘛呢，紧接着我便感觉到有个异物捅进了我的菊花里。

“啊……钰雯…你突然干嘛？”

“金沐～你忍会就好～我会让你舒服的～”

虽然我的菊花被侵犯了，可我居然并没有感觉到不适，反而觉得特别地舒服，难道我是个m嘛，那异物不停地抽插着我的菊花，我因此只能维持原有的动作，停留在穿裤子上。

“钰雯…你快放开我…别这样…啊嗯～不是…怎么会这么爽…啊嗯～～”

金沐的菊花被这双头龙插入后也变得和女性阴道一样敏感并分泌着淫液，杨美玲已经意识到这个双头龙不管插入哪都会让人感受到阴道的快感，所以才放心直接插进金沐的菊花里。

“嗯～～金沐～准备接下我的身体吧～～”

随着时间的流逝，杨美玲已经感觉到双头龙逐渐达到极限了，里面的淫液也开始射进了自己的屄穴里并被吸收。 |

我感觉到菊花里居然被射进了什么，小腹感到暖暖的，很是舒服，我感觉到全身都是暖洋洋的感觉，全身力气都被掏空了一般，我注意到原来是我的手臂变得瘦小了，全身上下的肌肉都缩水了，该有的脂肪都减少了，我不知道发生了什么，脂肪开始积累在我的小腹和胸前，胸部开始发育隆起变得圆润，我居然拥有了女性的乳房。

“这到底怎么回事？…”连我的声音都变得尖锐起来，我现在居然正在向一个女生进行转变…虽然我体验过女性的身体，这不代表着我想变成女的。

“金沐～我也想让你也体验下我的快感～”我听到我的声音从后面传来，我就明白了我现在正在变成杨钰雯，可我有点哭笑不得，女性的快感我早就体验过了，现在居然又被变成女生了…

“钰雯…你怎么会有这种能力…”

“这你就别管了～”

变化已经接近了尾声，随着我的鸡巴缩了进去形成了女性的阴道与小穴，我现在估计已经完全和杨钰雯一样了。杨美玲也将脱落的双头龙收了起来，二话不说直接用新长出来的鸡巴从后面插进了金沐的蜜穴里。

“啊…这也太快了～不过这感觉好不一样…小穴里被填的好满，太紧了…啊嗯～～轻点～～”

不同于韩雅洁久经沙场的屄穴，杨钰雯的小蜜穴被插入还是没那么舒服，这让我一下我没适应过来…杨钰雯就这样使用着我的身体在狠狠地抽插着我现在的小蜜穴……之后也是我们换了好几个姿势在做爱，直到下午5,6点我们才换了回来，我才与杨钰雯道别离开。

回想起下午的疯狂，我露出了幸福的微笑，有这样一个女友还有什么要求的，我也得知了她那双头龙的来历，看来那个古玩店不简单，我拿出钥匙打开了家门走回了家里，疲累地躺在沙发上睡了过去。

～～～～～～～～～分割线～～～～～～～～～

杨钰雯此时正在家里等待着自己的妈妈回来，经过今天下午的一阵逛街，杨钰雯现在已经适应了杨美玲这身体，但自己还是更想换回自己的身体，所以就想到了一个办法，那就让到时候让杨美玲戴上自己的人格面具，那就有办法换回来了，此时杨钰雯手上拿着那两个空白的面具，等待着杨美玲回来。

“妈妈，怎么还没回来…”

“咔嚓！”门口传来钥匙开门的声音，杨钰雯知道是杨美玲回来了，赶紧把面具藏在身后，走到玄关前，等待着杨美玲推门进来。

杨美玲从包里拿出钥匙开门回家，经过和金沐的约会，杨美玲对于男人的怨气少了不少，但还想着在用自己女儿身体一段时间，杨美玲推开门走进屋内，发现杨钰雯站在门口。

“你站着干嘛？看你穿的什么样子。”

“妈妈…欢迎回来～可以和我换回来了嘛…”

“再说吧，我累了，到时候再看～”

杨美玲扭着屁股丢下杨钰雯往屋里走去。杨钰雯知道正常手段是要不回来了，下定决心把一个面具戴在自己脸上，随后变成了自己原来的模样，趁杨美玲不注意，将另一个空白面具按到了杨美玲脸上逐渐变成了杨美玲的模样，杨美玲举手将面具取了下来拿在手中。

“杨钰雯！你在干嘛？想造反是吧？”

杨钰雯知道自己没时间了，紧接着将自己的面具戴到了杨美玲脸上，本以为这就结束了，可下一秒杨钰雯也被杨美玲挣扎戴上了杨美玲的面具，两人双双倒在了地上。

“疼死我了…没找到居然还会反抗，喂～给我醒醒！”

杨钰雯一副不耐烦的样子拍打着杨美玲的脸蛋，杨美玲揉着眼睛从地上醒来。

“嗯…钰雯？我怎么倒地上了…”

“别说这么多了，快把我身体还给我！”

“这么凶干嘛，我还想多用会…”

杨美玲虽嘴上那么说，但还是老老实实将双头龙拿了出来递给了杨钰雯，杨钰雯一把夺过来直接就脱下裤子插到了自己的大黑屄里。

“看你用我身体就不爽，老女人就该有老女人的样子，装什么装。”

“你怎么能这样对你妈妈说话…”

“既然你都知道是我妈妈，那就把身体老老实实还给我！”

“对不起嘛，来吧…”

杨美玲现在成了弱势的一方了，主动地将另一端插进了自己的小穴里，杨钰雯利用自己的体型优势抱起了杨美玲现在娇小的身体，黑色的双头龙紧紧插在两人的穴道里，杨钰雯终于能体验到这成熟肉体的快感。与此同时杨美玲脸上也开始变得通红，似乎有些害羞这样做。

“嗯嗯啊～～嗯～～原来这身体真骚啊～屄穴痒的不行～被填满还想要～～”

杨钰雯感觉到自己开始出现一种飘飘欲仙的感觉，杨美玲同样是如此，两女都感觉自己的灵魂像是要出窍一般，随后两人的肉体便机械地做着活塞运动，两人的灵魂离开了肉体，此时杨钰雯的灵魂身体是原来的身体，脸上却是杨美玲的面具，而杨美玲则同样如此，自己的身体却戴着杨钰雯的面具。

两人的灵魂同样交融在一起，两人的屄穴在不停地摩擦着，杨钰雯没想到会发生这样的事，但这种灵魂上的交融让杨钰雯完全没法控制自己，但灵魂互交产生的快感更为直接，两女都不约而同地露出了舒服的表情，杨钰雯本以为只是单纯的这样，可紧随着两人下体地不断磨蹭，两人脸上的面具也慢慢地融入了其脸上，直到对方的灵魂都完全变成彼此的脸。变化完全后两人再次回归了肉体，不过此时杨钰雯和杨美玲的身体已经完全变了回来。

“啊～～刚才发生了什么…屄穴要爽翻了～啊啊嗯～嗯！嗯～要去了～”

杨钰雯第一次体验到了高潮并且潮吹了，而杨美玲此时也是达到了高潮无力地坐在地上，开口喘息着。现在的人格面具就在两人交欢的时候完全融合了进去，杨钰雯和杨美玲性格都发生了巨大的变化。

“我终于换回来了～不过似乎面具消失了，这样也好，以后家里就是我说了算了～”

“钰雯…之前都是妈妈不好…以后妈妈会对你好点的～”

杨钰雯在结合了杨美玲的性格后变得放荡开放了不少，而杨美玲则变成了一位贤妻惠母的形象。

～～～～～～～～～分割线～～～～～～～～～

“呜噜～”微信提示音将我从沙发上吵醒了起来，我拿起手机一看竟已八点多，微信收到了好几条消息，有杨钰雯发的还有韩雅洁发的，最新收到的就是韩雅洁发的，我点开一看居然发了好几条，都是问我在哪让我去找她。

“唔…不知道又找我干嘛，还这么着急，这不还早着嘛…”

我起身离开屋子走到对面敲了敲韩雅洁的房门，不一会就听到门内传来了高跟鞋踩踏地面的声音，门被打开，里面出现的人让我惊呆了。一个全身漆黑，只留有眼睛和嘴巴就在外面，其他地方还除了私处都程油亮色，而且看着像是不像是胶衣，更像是一层皮肤一样。

“铛镫～惊不惊喜，意不意外～”

“惊喜…意外…你怎么成这样了？”

“外面说话不方便，进来说。” H$

韩雅洁转过身先走，我跟在后面看到韩雅洁的后背也是同样漆黑光滑无比，甚至这种情况下韩雅洁的屁股显得尤为挺翘，我还注意到韩雅洁并没有穿着高跟鞋，而是整个脚都成了高跟鞋的模样，其脚后跟多了一个高跟鞋的鞋跟样的东西，这让我不禁好奇韩雅洁又发现了什么。我跟着韩雅洁来到了她的房间里，她让我先坐在床上，跟我解释起这是怎么回事。

“我昨晚收拾衣服的时候意外发现，我右手可以将一些东西变成皮物，不过好像仅限于没有生命的物品。”

韩雅洁还当着我的面给我示范了一下，只见韩雅洁拿起一对义乳用右手触碰后开始变得和真的乳房一样，颜色也和真人的皮肤差不多，甚至我看到上面的乳头和乳晕也是栩栩如生。

“这也太神奇了，我当时怎么没有发现这功能…”

“我也不清楚，可能是我们两个使用的不一样？来，让你体验下戴上这皮物什么感觉～”

我也好奇是什么感觉，主动掀起了上衣，韩雅洁直接将这激活的义乳按到了我的胸前，我感觉我好像与这义乳产生了某种联系，胸前沉甸甸的感觉让我意识到我真的拥有了乳房，我上手捏了一下乳头，触电的感觉完全和真的一样。

“这也太厉害了，不过这要怎么才能取下来呢…”

“只要我在用右手触碰一下就能取下来了，不过呢，现在你先留着，今晚另有安排～”

“什么安排？”

“今晚的主题就是性感大屌人妖爆操性感美女～来，这是我给你准备的连体乳胶衣，同样被我皮物化了～只要你穿上就会变得和我一样全身都是乳胶的质感。”

我伸手捏了捏韩雅洁的乳房，确实像是捏在乳胶衣上一样，但却手感特别好，韩雅洁现在的胸前特别地圆润光滑，一点瑕疵都没有，就像个艺术品一样。

我拿着韩雅洁递给我的乳胶衣皮物，这款式完全是和韩雅洁身上穿的是一样的，这下面还是连着高跟的，我看着这女式的款式，我甚至怀疑我是否能穿上。

“这我确定能穿上嘛，看着就很紧…”

“没事，你穿上就知道了～”

我抱着试一试的心态，拉开了乳胶衣背后的拉链，拉链从私处一直延续到后脑壳，拉开后我发现乳胶衣的内部布满了黏液一样的东西，我想这应该是润滑的作用，我开始将脚慢慢地从开口处伸了进去，果然在黏液的作用下，我穿进去并没有特别难，但却十分的紧，可随着我的往里伸，紧绷感却慢慢地消失了，我甚至能将我42码的脚穿进最低部，顺利地穿在了那脚部，对比我还没穿进去的另一边腿明显小了一倍，我不禁感叹这皮物化确实神奇。

我继续将另一边腿也顺利穿了进去，现在我双腿都变得和女性一样修长光滑，而且下面还是高跟结构，我不得不坐到了床上，要不我都控制不住自己的平衡了，刚好穿好腿部后，下体私处那的缺口够我把我已经勃起的鸡巴放出来。我继续将手臂也从上身的乳胶衣部分伸进去，同样和腿部穿戴时的感觉一样，知道我完全穿进去后，我的双臂变得纤细修长，我的手掌也变得娇小精致。

韩雅洁在背后帮我把拉链从屁股下面一路拉到了我的后颈，随着拉链的闭合，我的身材在乳胶衣里面变得苗条凹凸有致，屁股变得和韩雅洁一样挺翘圆润，甚至随着拉链的闭合，我感觉我现在都感觉不到了这乳胶衣的存在，完全替换成了我的皮肤，变得光滑漆黑，脚底也传来了冰冷的触感，我伸出手，简直就像是艺术品，光滑的胶质肌肤下是完美修长的手臂，我低头看我的乳房也显得十分地圆润光滑，甚至我抚摸至我的小腹都是无比的光滑平坦，细长的肚脐眼凹陷在小腹上。我有点不敢置信我居然可以变得这么完美，但下体那勃起的鸡巴给这一幕添加了一丝的不同，这也太色情了。

“如何～是不是很棒～今晚就让你当一次主角，我不和你换身体了，你就这样一会来操我，今晚肯定能收到更多的打赏～”

韩雅洁帮我把头套也给戴上了，然后把拉链拉上，终于我全身都被包裹了起来，脸上只留出了眼睛和嘴巴，鼻子部分留有通气孔，在乳胶衣皮物的改变下我的脸变得立体了起来，现在从外表看来，我和韩雅洁基本差不多长一样，只不过我下面多了一根鸡巴，我捏了捏我的乳房，由于没了乳头只能体验到乳房独特的Q弹触感，以及这真实的乳胶感。

“这也太棒了～我居然没有任何不适～”

“那当然～来～试着站起来看看～”

我离开床上站了起来，脚底带有高跟确实不好站直，但随着我慢慢适应后，在高跟的作用下，我现在前凸后翘的苗条身材才完美地显示了出来，特别是下体那根粗壮的鸡巴显得尤其亮眼，此时韩雅洁站在我身边就像是孪生姐妹一般。/ k“完美～我现在就开直播，等我一下～”

韩雅洁装好手机，捣鼓了一下打开了直播间，发了直播通知，随着直播间人越来越多，韩雅洁日常的寒暄一下，打了下广告，便说出了今晚的主题，我也到镜头前打了个招呼。

“开始吧～直播间的大哥们可以多刷点礼物，之后我会不定时地进行一些主题做爱～”

韩雅洁在镜头前摆弄着她的屄穴，随着手动抚摸慢慢变得湿润起来，我见时机差不多了，便握着鸡巴进入镜头。

“你这骚货～看我好好地操死你～”我直接将鸡巴插进了韩雅洁淫乱的屄穴里，韩雅站在地上俯身趴在床上，我站在她后面抽插着她的屄穴，我们这套装扮做爱，直播间的大哥们纷纷送上了礼物，并疯狂地刷新着弹幕，我们的动作也更加激烈了起来，韩雅洁口中发出的淫叫声更加地频繁了。

“啊嗯～！！嗯～～啊嗯～～！！啊啊嗯～～～！！人妖哥哥操得我好爽啊～～狠狠地操死我～～啊嗯～”

“嗯～～你这骚货，屄穴真淫荡！”

“啪！”我不止操着韩雅洁，还拍打着她的屁股言语羞辱着她，直播间的人气爆棚了，礼物在刷个不停，甚至有人要提出加钱线下……/

我一直和韩雅洁换着不同的姿势在做爱，甚至后面韩雅洁还坐在我身上用那光滑的脚掌夹着我的鸡巴，不停地揉搓，这一晚我们不停地轮换着玩法，直到直播结束我才能歇会。

结束后，我们都将身上穿着的乳胶衣皮物给脱了下来。“今晚你表现的不错，感觉你技巧高了不少呀～”

“还好吧，可能我也渐渐进入状态了吧…”

“不错，你很上道，我果然没选错人～”

我才不会说在今天下午的时候我已经大战过好多次了，今天这一天下来可没把我累死，我现在全身疲惫，只想好好睡一觉，明天得好好补补身子了…

“雅洁姐，没什么事我先回去歇会了。”

“嗯嗯，回去吧，明天给你放个假～”

我告别了韩雅洁回到了我屋里，简单洗了一下身子，我就直接躺到床上，今天经历的还真不少，和杨钰雯激情完又回来和韩雅洁激情，这种生活换做以前我想都不敢想，到现在或者以后这可能是常态了吧，我也不想多想了，直接盖上被子睡了过去。

（待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

