# [交换]_[極短篇]灰姑娘



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《灰姑娘》是由Stanman63创作的一篇短篇性转小说，讲述了一个关于性别转换与自我认同的故事。故事的主角是一名年轻的男孩，他的父亲为了给他寻找母亲而再婚，但家中的继母和两个继姐妹对他并不友善。随着父亲的去世，年轻的男孩被迫穿上继姐妹的旧衣服，沦为她们的女仆。就在他准备参加王子的生日宴会时，一位仙女出现并施下魔法，让他化身公主，以便能够参加舞会。在舞会上，他与王子相遇，并引起了王子的注意，尽管他明言自己是男孩。王子随后透露一项魔法的秘密，表示他们的性别将会互换，从而开启了一段奇妙的爱情故事。这个故事探讨了性别认同、自我探索和爱情的主题，既有童话般的浪漫，又有对个体身份的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_[極短篇]灰姑娘.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 15350 bytes                           |
| MD5             | fbdd6d6fdfe1060121bad8e2f14315ef                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Stanman63                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 童话, 跨性别, 自我认同, 魔法, 爱情, 幸福结局, 王子, 家庭关系, 社会性别, 身份认同, 男性视角, 幻想, 二次元, 情感探索                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
Cinderfella

作者

譯者

來源網址://www.fictionmania.tv/stories/readtextstory.html?storyID=

這篇是我暑假時翻的，跟目錄裡的那篇不一樣。

在很久很久以前，有一個鰥夫，他還有一個年幼的兒子。

兒子雖然因為年紀很小而過於軟弱，不過他有靈活的雙手和迅速的雙腿。

鰥夫愛他的兒子，所以他想為了他的兒子找一個母親來照顧他。

有一天，鰥夫遇上了一個寡婦，她有兩個女兒。

雖然寡婦和她的女兒都很普通。

不過鰥夫和寡婦結婚了，因為他希望她能照顧並教導他的兒子。

後來，鰥夫病死了，只留下兒子。

他穿著兩個姊姊的舊衣服，

成為了她們的女僕。

她們忌妒他有雙靈活的雙手。

當兒子16歲時的那一年，大國國王邀請所有女性出席王子的生日宴會。

由於只邀請了女性，所以他被強迫留在家進行打掃。

在當晚的盛大舞會開始前，他獨自清理房間時，仙女出現了。

「我來施法幫你，讓你能夠去參加宴會。」 L4-+

「但是仙女，我是一個男生，而不是一個女生，王子永遠都不會需要我的。」

「不用害怕，去當大國的公主，一切都會順利的。」

所以他去了宴會。

而且似乎他抓住了"王子"的心，"王子"對他邀舞了。5)

「親愛的公主，你願意跟我共跳一曲嗎？。」;

「偉大的王子殿下，我不是公主，我只是一個男生，請不要生我的氣。」

「沒關係，親愛的公主。我知道，因為我才是公主，不過我的宮廷魔導師告訴我，只要過了今晚，我們的性別就會互換，我就會成為名符其實的王子了。」

「但是我還有繼母和繼姊妹，她們需要我洗碗打掃。」

「沒關係，親愛的公主。她們將會是屬於你的。」

然後，他們結了婚，並從此過上幸福快樂的日子。
<!-- tcd_main_text_end -->

