苏慧敏看着周亦婷，秦雅她们走进了休息室，与林静，苏柔告别后，离开了乘务员舱，她花了一些时间，检查完工作状况后，来到了离乘务员舱不远的3号舱，看了一眼安静的走廊后，进去后，轻轻地关上了舱门。
       海伦航空，每位旅客由专门的空姐服务，这些无人的机舱就由乘务长负责，乘务长的工作不辛苦但是比较繁琐，偶尔她也会找个空机舱偷偷懒。
        走进卫生间，苏慧敏找到事先藏好的包包，拿出准备好的自慰棒，看着手里的仿真肉棒，她伸出灵活的舌头舔了舔，一股荷尔蒙的味道充斥口腔，她的眼神逐渐迷离了起来。寂静的机舱里，同事眼里温婉的空姐乘务长苏慧敏，眼里欲望流淌，正像淫娃一样舔舐着仿真龟头。苏慧敏坐在马桶上一边舔，一边脱下红色的包臀裙，露出黑丝连裤袜包裹着的白色三角内裤，她左脚踢开高跟鞋，随着丝袜小脚从裙子里伸出，红色包臀裙失去支撑，很快顺着苏慧敏光滑的黑丝美腿滑下，盖在了踩着高跟鞋的右脚上。
       苏慧敏剥开翘臀的黑丝，露出两瓣雪白的大屁股，丝袜和内裤退到膝盖，两条大白腿之间，白虎一线天。左手滑下，安抚已经勃起的阴蒂，“呜…”强烈的刺激从身体深处传来，双腿摩擦，中指滑入凹陷部位，苏慧敏的小穴很快湿润，她知道时机已经成熟，将被唾液润湿的肉棒对准微张的小嘴，慢慢地塞了进入，“嗯～啊～”快感袭击大脑，双腿不由自主地夹紧，在双手的推动下，自慰棒上的颗粒用力地摩擦肉壁，空虚的下体渐渐被填满，苏慧敏贪婪地将肉棒插进妹妹的最深处。
       “好舒服，每次都是这么令人满足！”苏慧敏看着自己剃光阴毛，精心护理的小穴被褐色的巨物塞满，一种糟蹋自己的抖S快感流过全身。从包包里拿出粉色遥控器，按下开关，自慰棒立马开始抖动，“啊…”苏慧敏夹紧大腿，黑丝小脚弯曲收缩，感受着这强有力的冲击。
       苏慧敏感觉到自己胸前乳房变得鼓胀骚痒，立马解开制服衬衫，将两个E罩杯的大乳球掏出来，使劲揉捏乳肉乳头。
       随着快感的冲击，她闭上眼，恍惚间，苏慧敏看见周亦婷在她面前对着她上下其手，小穴被周亦婷爱抚，胸前的大奶子，被周亦婷搓咬。
        苏慧敏之所以会幻想她的女同事，是因为她是个女同，她在高中时期就已经破处，但是遇人不淑，被渣男抛弃，心理受到伤害，从此惧怕爱情，但是开了荤的她，欲望上涨，很快沉迷自慰，上了大学后遇到一个拉拉室友，逐渐被她同化，两人你浓我浓了4年，毕业后两人分道扬镳。没了爱人的苏慧敏只能自我安慰，认真工作，2年就升为了乘务长，一直到现在，她遇见周亦婷，周亦婷与她的那个拉拉同学相似，但是周亦婷更加美丽，更加富有侵略性，身高也更加高挑，再加上最近周亦婷的气质突然变得成熟，这个刚毕业的新人学妹对她产生了致命的吸引力，已经25岁空虚寂寞了3年的她难以自拔。
       “啊～哈～亦婷…爱我…用力…哈～啊～”渴望高潮的苏慧敏右手用力抓捏她那充满涨意的大奶子，在潺潺淫水的湿润下，左手控制的肉棒抽插的速度越来越快。“哈…哈～亦婷～…啊…啊啊啊！”超强的快感直冲脑顶，苏慧敏头晕眼花，下体阵阵收缩，屁股渐渐被热流覆盖，瘫软在卫生间的马桶上。
        苏慧敏疲惫的睁开眼，突然看到周亦婷站在舱门口，惊讶地看着自己，她瞬间惊醒，“啊…啊！我…亦婷…我…听我解…”苏慧敏立马撑着高潮后无力地身体站起来，语无伦次的说着。“呀！”小穴里因为高潮喷发的淫水而变得异常湿滑，刚站起来，假阳具就由于地心引力开始往下滑动，苏慧敏只能捂住下体，呈内八字，夹紧大腿，夹住玩具，“啊！慧敏姐，我不是故意的，对不起！对不起啊！”苏慧敏刚抬起头，周亦婷已经哒哒哒地踩着高跟鞋急速走到门外，关上了舱门！“唉！亦婷…”苏慧敏看着关紧的舱门，伸出手，极力想挽留什么。
        啪！雪白的大屁股坐在粘腻的马桶盖上，苏慧敏捂住不知道是因为高潮潮红还是被人撞破自慰的羞耻而变得通红的俏脸，“糟了糟了！我都干了什么！”想起之前偷偷自慰了几次没被人发现，胆子越来越大，没有锁舱门，这次甚至大开卫生间的门，结果一下就被人看见自己淫荡自慰的样子，还是臆想的对象周亦婷，“啊！不会吧！亦婷是什么时候来的？不会是…”想起自己刚刚闭上眼就沉浸在自己的幻想里，还把自己的想法大声喊了出来，“啊！不要啊！亦婷会怎么看我呀，我…”在人家面前大声自慰，还指名道姓的幻想人家爱抚自己，“完了完了，我在亦婷的眼里，彻底成了一个大变态痴女！呜呜呜！”苏慧敏知道学妹有个男朋友，是个正常的女人，知道自己女同的身份在普通人眼里很奇怪，所以她没有表示爱意，只是偷偷满足自己，结果现在被撞破糗事，成了学妹眼里的大变态，苏慧敏感觉自己已经毁灭性死亡了。
      我急步地走在头等舱的走廊上，微微有些尴尬，刚刚我打开3号舱门，就看到苏慧敏坐在卫生间里，面色潮红，双眼紧闭，嘴里发出悠长的呻吟，曾经一丝不苟的空姐制服衣领大开，纤细的手指陷在饱满的乳肉里，两条黑丝美腿半开，红色的包臀裙搭在高跟鞋上，一只黑丝小脚颤抖着踮起脚尖，大腿内侧黑丝裆部后面，左手在雪白的大腿间抖动，隐约可以看见听见嗡嗡声音。正当我发现，苏慧敏光滑的下体里有个褐色物体时，苏慧敏突然睁开眼睛，看见了我，站起来急忙解释，两腿间的东西，突然滑了出来，我也看清了，原来是个假阳具。突然间非常尴尬，我赶忙道歉离开。
       听说苏慧敏没男朋友，美女空虚安慰下自己很正常，关键是，我此时小穴里还有个跳蛋，突然碰见和自己一样，在飞机上偷偷快乐的同道中人，一时间尴尬至极。哎？想起跳蛋，我突然感到大腿内侧有种水流过的感觉，糟了，我赶忙闭住双腿，感觉到大腿内侧，丝袜的粘腻湿热感，刚刚只顾着早点离开苏慧敏，忘了自己了，要死了要死了，这下真的完全侧漏了。周亦婷两腿间一股股粘稠的液体正缓缓渗了出来，占领了曾经清爽贴身的黑丝连裤袜。
       悄悄从休息室拿个备用丝袜，走进了已经无人的乘务舱卫生间，看见淫水还没渗到包臀裙外，一下子松了口气。我撩起制服，将包臀裙顺着丝袜腿脱下来，挂在墙的挂钩上，此刻我的大腿内侧已经泥泞不堪，黑丝裆部全被我分泌的淫液浸湿，不过幸运的是侧漏主要集中在大腿内侧，没有朝屁股和小腹扩散，衣裙没有遭殃，（问题不大，不过，淫水肆虐的黑丝空姐，啧啧，人家真是太淫荡了呐！）我撕下已经完全湿透并且粘稠拉丝的卫生巾，脱下湿黏的黑丝和由于侧漏而变得完全透明的情趣内裤，张开黏糊糊大白腿，两根纤细的手指伸进由于兴奋而充血的淫靡小穴，“嗯哼！” 掏出一个湿腻腻的跳蛋。放好小跳蛋，拿起湿巾擦拭白嫩大腿上的粘液，认真清理泥泞的阴唇。
        擦拭干净后，看着透明的黑色情趣内裤，漂亮的柳眉一挑，今天得当真空状态的空姐喽！我解开丝袜包装，轻柔地捋到袜脚，将周亦婷的玲珑小脚伸了进去，一点点捋到大腿，很快两条大白腿变成黑丝美腿，将卫生巾贴在连裤袜适合的位置上后，拉上翘臀，微调一下，重新穿上包臀裙，踩上高跟鞋，整理制服，将跳蛋内裤和丝袜分别用袋子收好，装进口袋，整理好制服，重新变回干练的空姐周亦婷。
        之后的旅途，我做好空姐的本职工作。第一次没穿内裤，感觉有点新奇，下体凉飕飕。每次看见苏慧敏，她都脸色尴尬，毕竟她不是半路出家的女人，比较矜持，作为同道中人，我也帮她保守秘密。
        解开发夹，释放披肩的秀发，没脱空姐制服，直接把自己扔进宾馆的大床上，“嗯～真是太舒服了，忙碌这么长时间，真是累死人家了！”晃了晃黑丝小腿，将高跟鞋踢飞，我在床上慵懒地打个滚。“今天，空姐周亦婷，工作圆满成功！”我捧了捧胸前因为平躺而变成圆饼的双峰，“不愧是天然的巨乳，真是太柔软了！颤巍巍的，就像果冻一样，碰一下，就波涛汹涌，手感真是太棒了！”
       坐起身解开制服衬衫，脱下情趣胸罩，两个完美的半球形水滴状美乳自然挺立，圆润挺拔，丰满匀称，自然而然地形成一道诱人乳沟，双手捧起，触之若羊脂白玉，温婉细腻，白嫩柔软又充满弹性。
       脱下包臀裙，退下黑丝，把卫生巾扔掉，高兴地踮着脚来到落地镜前，两只大白兔蹦蹦跳跳，我又看到了周亦婷这具珠圆玉润的美妙胴体，“这丰满的大奶子，纤细的小蛮腰，雪白的大屁股，浑圆修长的大长腿，配上这张沉鱼落雁闭月羞花的脸蛋，人家真是太幸运啦！”我沉醉地抚摸这完美的S形曲线。“无论看多少次，都看不腻呀！梦想骤然实现，有些不真实，一个差不多三十岁的大男人变成了一个女人，一个刚毕业二十二岁的大美女空姐，一个清纯美艳的处女，哎呀，不对，人家现在还是一个女孩子呢，还不算女人！”我抓住胸前软玉，另一只手抚摸那粉嫩的处子蜜穴，“放心吧！周亦婷，我会好好爱护这个身子，充分发挥她的优点！释放她的美丽，她会成为一个可爱的女友，一个诱人的少妇，一个圣洁的新娘，一个贤惠的人妻，一个伟大的母亲，一个被称之为周亦婷的完美女人。”
       欣赏了一番后，我找出干净内裤睡裙，准备洗澡休息。叮铃铃！叮铃铃！咦？谁找我？我重新穿上包臀裙和衬衫，收拾好凌乱的衣物，踩上高跟鞋，哒哒哒地来到门前，从猫眼看去，来人原来是苏慧敏，她来干什么？我也没跟其他人说她的事呀？
        打开门，“慧敏姐，你有什么事吗？”我询问道，“啊！亦婷，我想…和你谈谈，可以吗？”苏慧敏脸色微红说道，我点点头，请她进屋。
       “慧敏姐，你要喝点什么吗？”我看苏慧敏坐到沙发上后，准备拿点喝的，“亦婷，不用不用，你听我说！我…”苏慧敏拉住我的手，脸色通红，我顺势坐在她的身边。她深吸一口气，似乎做了什么决定。我听着她的诉说，逐渐知道了一切，我有些惊讶地看着她，这个柔美的女子竟然是一个女同，真是人不可貌相，我第一次看到她的时候，就被她的大方得体吸引了，如果说，周亦婷是一位美艳动人的倾城祸水，苏慧敏更像一位温婉的贤妻良母，她们是两种不同类型的美。
        “亦婷，对不起，对不起！”我看着想要祈求我原谅的苏慧敏，突然感同身受，原来的我和她一样，也是个有奇怪xp的人，在普通人眼里，我们这种人是奇怪的，无法理解的。偶然实现梦想，成为周亦婷的我，可以肆意享受自己的xp，在别人眼里我是一位大美女，穿戴发挥女性的魅力的漂亮服饰是我的权利。
         “慧敏姐，我不怪你，我尊重你的性取向，况且你也没有对我产生什么影响啊！”我笑着说道，“亦婷，谢谢你！”我看着喜极而泣的苏慧敏，轻轻地抱住了她，安抚她激动的情绪。原来的周亦婷是个性取向正常的女人，肯定会拒绝苏慧敏，而现在的周亦婷，额，曾经身为男人的我不反感女人，现在身体为女人的我也不反感男人，我也不知道自己什么情况。
        感受到胸前两对巨乳互相挤压的异样快感，灵魂里的男性逐渐苏醒，之前我可能会大呼浪费，现在，谁能够拒绝苏慧敏这种大美女投怀送抱呢？本质都是一样的。我扶起苏慧敏，看着她美丽温柔地大眼睛，直接霸道地吻住她的香唇，此刻的我好像又变回了男人，伸出舌头攻破她的防线，大军直捣黄龙，攻陷首都，准备炮轰金銮殿。
         “慧敏姐”“亦婷，叫我慧敏或者敏敏就好！”“嗯，敏敏，你也叫我婷婷吧！”“嗯嗯！婷婷！”
        我挽着苏慧敏，来到卧室的床上，“敏敏，今天就不要回去了，好吗？”“嗯呢！”苏慧敏面色潮红，柔柔的回答道。看着害羞的苏慧敏，心情激动无比，之前的我可没有这么可爱温柔的女朋友，这极大满足了我的男性虚荣心。这个社会物欲横流，都有愿意当一栋楼的小三，喜欢主动张开腿躺着拿钱的，年老色衰，没人要，又说世界上没有好男人。我无权干涉她们，不过不妨碍我不喜欢这种虚伪无底线的女人，那些拜金的妖艳贱货连苏慧敏的一根汗毛都比不上，当然也比不上我，毕竟我可是非常稀缺的处女。
        我爱抚着眼前这个可爱的女孩，就像剥柚子一样，一层一层解开她的制服，很快苏慧敏就只剩下内衣丝袜，娇小的身体上，硕大的巨乳被白色内衣托住，乳沟诱人，我一眼就看出她比我的那对大，毕竟我可是天天给她们按摩，“敏敏，你好美啊！”苏慧敏脸色更红了，我解开胸罩的束缚，立即抓住了想要逃跑的大白兔，乳香四溢，贝齿轻咬，香舌点点，小樱桃逐渐被我舔硬，“啊～哈～”苏慧敏躺在床上，任由我在她胸前肆虐，我脱去真空的制服，亲吻美人，享受乳房互相碰撞的新奇快感，“唔…唔唔…”床上，两个美人疯狂索取对方，饱满的乳球变成乳饼，两对修长的美腿互相摩擦。
       “哈啊…哈啊…敏敏…”我挺起身，苏慧敏身上满是我口红印，“来，敏敏，把你的屁股抬起来！”我退下她已经湿润的丝袜，第一次看到她的私处，白白嫩嫩，没有毛发，粉嫩的小嘴口吐芬芳，“哇！敏敏，你是白虎呀！”苏慧敏有些害羞的的别过头，“不…不是的…这是我…自己刮得…”“嘿嘿！”我捏起她温润的下巴，“来！给爷笑一个！”“你…你坏死了！婷婷！”“嘻嘻！”我又开始亲吻她的脖颈，揉捏她那比我还下流的大奶子，“嗯～啊～”苏慧敏被我弄得打出颤抖的鼻音，我的手顺着她迷人的曲线，滑到耻丘，抵达那湿润的小嘴“呀！”私密的地方被袭击，苏慧敏如同被电了一下，“婷婷…不…不要…呀！”我知道女人都是口是心非，自慰的时候，我深有体会，我继续大力揉搓苏慧敏湿润的小妹妹。“敏敏，这个硬硬的东西是什么呀？”我找到了苏慧敏的阴蒂，肆意地把玩她，“不要…呀…婷婷…呀—啊！”突然，苏慧敏全身颤抖，一股股热流将我伸在她双腿间的纤手打湿，“呀！敏敏，你这么快就泄了？”我惊讶地看着酥软的苏慧敏，没想到，她竟然被我摸高潮了。
       “敏敏，你不乖哦，只顾着自己享受！”我嬉笑着坐在床上，将我的两条大白腿与苏慧敏的大腿互相交叉，形成你上我下，你下我上的结构，我扶起苏慧敏的大白腿，翘臀一挺，苏慧敏立马主动挺起屁股，两个娇嫩的小嘴开始互相撞击摩擦亲吻，“嗯～啊～”两道悠长的呻吟重叠在一起，因为苏慧敏的爱液，我们两人之间异常湿滑。“敏敏！”我扶起苏慧敏，亲吻她的樱唇，两条香舌纠缠不休，“唔…唔…呲溜…唔…”疯狂索取的窒息感，乳房的挤压感，纤腰扭动，小穴亲吻摩擦，女人爱抚蜜穴，男人肉棒的幻肢感，这种男女颠倒，混乱交织的迷乱快感，互相混合。“唔…敏敏…呲溜…唔…敏敏…”“…唔…婷婷…我爱你…我爱你…婷婷…”“啊～”伴随着交相呼应的娇喘呻吟，两具娇躯，同时不自觉的颤抖起来。我和苏慧敏紧紧抱在一起，享受着互相磨豆腐的高潮余韵。
       我从高潮中回过神来，看着怀里双眼紧闭，连续两次高潮一脸疲惫的苏慧敏，  嘴角上扬，女女贴贴，这种感觉真不错，苏慧敏的身体柔软异常，仿若无骨，让我爱不释手。两双修长白皙的美腿互相交织，从两对巨乳形成的十字形中间看去，两个娇嫩的小嘴还在吞吐着爱液，把两个大白屁股全部喷湿，床单也全都变成了被淫水浸染的深色。
        “敏敏，今天的夜晚还很长呦！”“嗯？呀啊！”脸色微红的明月躲进白云身后，屋内春意盎然。
        第二天，我睁开双眼，第一眼就看见了苏慧敏美丽的睡颜，精致的小脸，琼鼻高挺，樱唇微微张开，真是可爱，我摸了摸她的小鼻子，苏慧敏立马眉头微微一皱。我微微一笑，目光往下望去，两拢白花花的大肉包层叠在一起，苏慧敏的奶子比我大，但上半乳房没我饱满，我的是半球形，她的形状是完全的水滴形，乳晕也不是我那样的粉色，而且成熟的红色，通过昨天晚上的交流，我知道她是34E，大了我一圈，左手被她双手挽着，我的右手爬过苏慧敏的美腿翘臀，掠过纤腰，纤纤玉指陷入嫩滑的乳肉，手感非常得绵软，随着大拇指抚弄，乳头渐渐充血变硬。
        “哼哼！” 我抬头一看，被我摸醒的苏慧敏正凶巴巴的瞪着我，我嘴角上扬，突然用力捏了下她的乳头，“呀！”苏慧敏抖了一下，立马按住我捣蛋的右手，“婷婷！你怎么这么坏呀！昨晚欺负我的还不够吗？”苏慧敏嘟着嘴埋怨我道，“嘻嘻！敏敏，我这是爱你呀！”说着我就立马吻了一下她的红唇，她的脸立马红了，“哼！”看着羞红的苏慧敏，我知道她只是傲娇而已。
         “敏敏，你不觉得身上不舒服吗？”我扶起她，搂住她的腰说道，“什…什么”她瞪着大眼睛看着我，“某人昨天喷了我一身，现在我身上黏糊糊的呀！”我趴在她耳边说道，“婷婷，你…你怎么这么坏呀！你以前不是这样的啊！”说着她就按住我的双乳，把我推开，“好啊！敏敏，你竟然讨厌我，今天朕就要正正夫纲！”我一下把她扑倒，上下其手，袭击她的胳肢窝，敏感的乳房，大腿等，她很快就丢盔弃甲，投降认输。“哈！哈！哈！婷…婷！我错了！哈哈！对不起…我错了！”“哼哼，现在知道，朕的厉害了吧！先叫声老公听听！”我如同一只斗胜的大公鸡，把苏慧敏压在身下，“哈哈！老公！老公！婷婷老公！敏敏知道错了！哈哈！”听见苏慧敏的投降，我就没再欺负她，抱着她躺在床上，虽然没了把，多了两个大肉球，不过，我依然是个纯爷们，女汉子。“敏敏，之前我们只是普通同事关系，你当然不了解我了，现在你是我的老婆，朕的小娇妻，我当然要释放本性啦！”“嗯！”看着可爱的苏慧敏，我又吻了一口。“爱妃，随朕沐浴！走啦走啦！”
        浴室浴缸里，两具白花花的美丽胴体拥抱在一起，乳香四溢，泡沫四溅。 ?8 u1 u
        “敏敏，今天咱们出去玩吧！”我对着正在擦拭头发的苏慧敏说道，“嗯，我都听你的！”“好！”我看着乖乖可爱的苏慧敏，突然想到了什么。“来，敏敏，嘻嘻，穿衣服！”苏慧敏看着我从行李箱里拿出的紫色性感情趣内衣和丁字裤，目瞪口呆，“婷婷，你…这太…太羞耻了！”苏慧敏是原装纯女人，不是我这样半路出家的女人，心里有些矜持羞涩，“哼！怎么？不听老公的话？嗯？”我故作威严，“扑哧！”苏慧敏看着眼前装霸道的学妹，不由笑了出来，“敏敏老婆，穿在里面，没人看到的！好不好嘛！”我摇晃着乳房，走到苏慧敏面前。“好…好了…我听你的就是了！”看着满脸微笑的苏慧敏，我成就感满满。
       “来，我帮你戴上！”我走到苏慧敏后面，把性感的紫色蕾丝胸罩给她戴上。“哇！敏敏老婆好美啊？”我夸张地怪叫称赞苏慧敏，虽然我是D罩杯，但是情趣内衣充满弹性，苏慧敏的E杯巨乳被紫色胸罩包裹拖承着，乳房变得又圆又挺，挤出一道深邃的乳沟，“是…是吗？”“嗯嗯！”我把丁字裤交给脸红的苏慧敏，转身，从行李箱里拿出一套jk女高中生套装，白色的上衣衬衫，红黑色的格子百褶裙，“婷婷，我都25岁了，穿这个不是装嫩吗？”刚穿完丁字裤的苏慧敏犹豫着说道，“在我眼里，敏敏老婆也就16岁，正是水灵的时候啊？”苏慧敏被说得晕乎乎的，无奈只能接过衣服穿了起来，看着眼前的高中生苏慧敏，我笑个不停，对了，最重要的别忘了，我拿出白丝长筒袜，苏慧敏撇了我一眼后，接过她，将两条白嫩美腿覆上纯洁的色彩，露出诱人的绝对领域，穿上我递来的10cm白色红底细跟CL高跟鞋，我们两个都是36码的小脚，最后我又给她画上一个淡妆。“我家的敏敏老婆，又纯又欲，羡慕死别人了！”我看着苏慧敏转了一圈后说道，“好了好了，你快穿衣服，咱们去吃个饭！”“我没有衣服穿啊？”我笑着说道，“什么？这…”苏慧敏疑问道，“敏敏老婆，你穿了我的衣服，我没衣服了，只有穿你的啦？嘻嘻！”“啊？”苏慧敏瞪大眼睛，“婷婷，你…你…”我无赖地眨着明媚的大眼睛看着她，苏慧敏突然发现自己好像不是变态，周亦婷才是变态。“好好好！”苏慧敏无奈的看着我。
        很快，苏慧敏拿着包包和一袋衣物回来了，我笑嘻嘻地接过，从中拿出内衣，很符合苏慧敏的白颜色，穿上后，有一点点大，不过胸罩弹性不错，在苏慧敏的调整下，变得很合适了。穿上苏慧敏的白色三角内裤，再套上带着些许蕾丝的连衣裙，看着苏慧敏的小白鞋，我想了一会儿，傲娇地告诉苏慧敏老公不能当矮个子，最终没穿，找到一条带着圆形斑点的黑丝连裤袜穿上，踩上我的一双黑红渐变的10cm红底细跟CL高跟鞋。出来玩，必须尽兴，在吴凯那已经压抑自己了，这次不用顾忌，可能尽情释放自己的美。“敏敏老婆，帮老公画了妆！”苏慧敏同样画了一个淡妆，美女不需要画太浓的装扮遮挡瑕疵。镜子前转了一圈，披肩秀发，纯洁的白色连衣裙，诱人的黑丝高跟，纯欲天花板就是我啦！收拾好后，我和苏慧敏互相挽着对方，下楼吃饭，准备逛街。
