# _交换__神秘都市传说——禁止闯红灯



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本讲述了一则都市传说，围绕一个神秘的十字街道展开。传说中，经过这个路口的人会在几天内经历人格的重大转变，甚至有传闻说一些人回到家后选择自杀。故事以赵大海一家的出行为背景，描述了在等红绿灯的过程中，赵大海收到女儿的请求，最终因为贪一秒之快而闯了红灯，结果一家人神秘消失。在神秘的空间中，他们被迫经历身份的交换和惩罚。整件事情揭示了因小失大的因果关系和家庭成员之间复杂的情感交织。该文本包含了一些色情内容，描述了主人公们在身体交换后发生的性行为，强调了身体的敏感与反应。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _交换__神秘都市传说——禁止闯红灯.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 25903 bytes                           |
| MD5             | cc0ad8860102d9bddca160810e128420                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 都市传说, 性转, 家庭关系, 自我探索, 神秘空间, 命运, 惩罚, 身份交换, 性别认同, 道德困境, 性教育, 心理冲突, 诅咒, 变装, 逆转人生, 强烈刺激                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在都市传说里面，有一个可以改变人们命运的十字街道，据说只要是遇见的人就会变的失魂落魄，性格大变。

这个都市传说流传很久，是上一个世纪就在都市中开始出现。随着科技的发展和人们的开智。这个都市传说自然而然的被解答成了上个世纪环境污染严重导致的雾霾类似神隐的现象。

现在已经没有多少人相信这个传说了。在都市传说中的十字街道也早就被政府重新规划，变成了一条干道的交通节点。

一天天的没有发生任何异常。不出意外的话，今天也是车辆来来往往的一天。

“这个红绿灯是不是有毛病啊，怎么要等这么久。”

等着绿灯的赵大海不耐烦道，旁边的老王也在打着手机上的麻将。

“这条路当初的规划就没有做好，说是照顾附近的新房子没有修的太宽。”

老王胡了一把然后解释道，抬眼看去，自己的车辆前面估计还有七八量车，找这个速度，等绿灯时他们也开不过去，估计还得等下一次的绿灯。

“爸爸，还有多久到海边啊”

后座赵大海的女儿已经有些不耐烦了，好不容易去海边玩现在被堵在路上，心情有些不好。

“别急，快了快了。”赵大海也没法的安慰道。

“那你把手机给我玩”   c$ [

赵萝撅起小嘴要求道，才上三年级的她每天的手机时间被严格把控。此时没有娱乐项目的她十分无聊。

“你看着你心悦姐姐玩不就好了。”

王心悦是老王的女儿，正坐在赵萝的旁边玩着游戏。那手机上的游戏赵萝根本就没有接触过。所以吸引不了她。

“不要”

“好吧，只能玩一会，等到了海边就不准玩了”

赵大海看着已经黄色的指示灯，脚下开始了车子的预热。如果前面车子的速度能够快一点，他们还是有机会过去的。

“嘻嘻”

得到了手机端赵萝熟练的打开抖音开始刷起来。小萝莉全部注意力被视频吸引。

“真是的，一天天就看那些花里胡哨的”

赵大海听着抖音外放声，语气无奈道。他这般大小的时候可是在认认真真的读书，争取考上一个好初中。

“现在的孩子别看着年纪小，实际早熟的很。”老王又开了一把麻将。对于现在的小年轻他也是跟着潮流才勉强理解他们的脑回路。

“一天天的不认真读书，就知道玩手机。”

“老赵，别这样说。现在的年轻人的什么都懂，别说是那些高科技。就是以前那些陈年旧芝麻往事也懂的不少。心怡，你说是不是。”

“嗯”

沉迷玩游戏的王心怡敷衍道，然后手指一顿操作就放出了大招打死了游戏小boss。接着开始打关底大boss。

“你看看”

赵大海听到敷衍声也调侃道。现在的孩子就没有一个手机不离身的，如果不是他严厉一点，赵萝估计早玩手机近视了。

车子已经来到了道路的前面，前面还有两辆车他们就可以过了这个十字路口。但绿灯的时间显然是不够的。

“能不能快点”

看着绿灯即将倒计时，赵大海抱怨道，喇叭也按了几声。最终，车子还是没有通过。幸运的是他们已经来到了最前面，下次再亮绿灯的时候他们就是第一。

“今天讲的是一个都市传说，传说每在m市的夜晚，一个神秘的十字路口就会把进过那个路口的人很车辆给神隐，接着过了几天的时间那些人和车子才会被找出来。出来的人无一不性格大变，甚至有得人回家之后就自杀了。所以这个十字路口被称做人生路口。”

赵萝刷到了一条关于都市传说的视频，视频正在讲解她们现在所在m市历史悠久的传说。

“狗屁传说，那个传说这么久了居然还在？”

无事可做的赵大海听到了视频外放声否决到。他和老王也是在m市长大，自然小时候也听过这个吓得他们晚上不敢出去的传闻。但随着年岁的增长和m市的城市开发。这条传说也自然在他们这群大人眼里失去了神秘感。

“小时候听到这传说，我们当时候晚上出去上网都不敢。”老王也在旁边讲述道。

“小时候就害怕遇见十字路口，每次放学都急急忙忙的回家。”赵大海也想起来一些从前往事。

“听说那个十字路口好像离这里不远 是不是我们现在这条路口？”老王也记不清那个传说的地点了，毕竟长大后也记不清一些小时候事情。

“这个路口？那看起来也没有什么吓唬人的，除了旁边的房子住户有些少。”

赵大海看了看周围，发现和一般的路口没有什么区别。除了几栋楼房的住户比其他地方少了一些。不过那也是这个地段交通不方便，道路有些窄的原因。如果不是这条路可以上高速他也不会堵在这里。

“据说那些出来的人往往说自己是另外一人，根据传闻，这些人往往年纪相差。”

抖音外放让赵大海有些不满，神神叨叨的在那里胡说八道。如果害怕女儿哭闹早就没收手机了。这些假消息最容易让小孩子上当受骗。

“做好”

看着已经黄灯，脚下发送器点燃。距离倒计时还有一秒就开了出去。反正只有一秒的时间而已，赵大海无意识的想到。

却见车子开出去后一道道白光突然出现在面前。来不及看清楚情况，赵大海只得集满脚下用力加速，如果停在道路中间是会被身后的车子给撞尾的。赵大海只能前进试图离开白光的区域。

等白光闪过后，原来乘着四人的车子却是已经消失在了道路上，这突如其来的状况让其他车辆和行人目瞪口呆。那路口的指示灯还停留在黄灯的最后一秒。

“消失了！”有的好心人已经开始拨打警局的电话，有的也开始拍照争取第一手资料。

“是都市传说，那个人生路口！”有些年纪的本地人也记起了那个让人神隐的十字路口传说。

不管接下来进入路口四人的结果，这个路口的传说很快就会再次笼罩在m市。

……

“不准闯红灯！”

赵大海四人进入一个神秘的空间后，一道严格的声音不知从那里传来。

四人惊慌失措，只能躲在有些安全的车内。

“你们居然不遵守规则闯了红灯！”

只见声音接着传来然后四人就被神秘的力量转移到了一个大厅里面，大厅奢华无比，各种名贵的装饰和家具让自认为是上流阶级的四人大开眼界，一时没有回过味来。

“现在还是每人的检查然后进行处罚！”

声音有些恼怒，然后接着四张由不知名材料做成的高级纸张出现在四人的茶几前。

“这是哪里？这是什么情况”

最后身为大人两位父亲回过神来，开始质问。

“这里是处罚你们这些违背规则的空间，现在开始你们的检查。”

“就因为我早开了一秒就这样？”赵大海不敢相信到，如果不是他贪了那一秒，现在也不会连累到老王和两个孩子。

“爸爸都是因为你！”赵萝可没有大人的忍耐力，直接抱怨起赵大海。

“老赵，你看看你干了什么。”老王也最后说不出话来。事情已经发生，现在就只能看一遍走一步了。

“爸爸，我怕。”王心悦拉着老王的衣角锁着身子。

“开始检查！”

神秘声音传来，只见四人面前的四张纸开始浮现出密密麻麻的文字，俩位大人的纸最多，整整占了一页。而女孩们的纸上面的文字只却有大人的一半不到。

“这是你们从出生起的人生经历，现在请你们抽取一张。”说着纸张就翻面被打乱。让四个人根本记不住那张是自己的纸。

“我选这张”

赵大海只能以身作则，从打乱的纸张抽了一张。那是自己女儿赵萝的纸。

“那么我也来”老王也接着抽取一张，剩下的两张被赵萝和王心悦分别拿走。

“好了，现在你们选择的就是你们以后的身份，这就是给你们都处罚。”

“哈？”

赵大海和老王震惊道，什么意思？以后的身份？

还没有等四人理清楚状况，各自手中拿的纸就发出光芒，接着四人便失去了意识。

等到醒来时，赵大海发现自己似乎轻盈了许多，力气也变小了。身体各处也变得十分敏感。

“爸爸，都怪你！”熟悉的声音在耳边响起，赵大海看去，不敢相信到。在自己不远处正是原来的自己。

看了看自己的小手，细细滑滑的，皮肤白皙没有一丝多余的汗毛，藕臂连着还待长开的五根玉指。这是可以满足某方面性趣的玲珑手臂。

“这是！”

再看了看身上，白洁的连衣裙穿在小小的身子上。两颗荷包蛋被盖在细腻顶级的面料下。

赵大海不得不认识到他和女儿交换了身体。

“小萝”声音不再像以前那样充满阳刚之气，而是软糯糯的让人感觉主人害羞不已。

“现在这样子怎么办啊”

赵大海懊悔不已，没想到只是贪了一秒的时间就把四人的人生给改变了。

“老王和心悦在哪里？”

看了看，最后还是在不远处发现了老王父女俩，看那两人同样怪异的举动，显然也被交换了身体。

“现在你们都处罚已经完成。如果想要得到对方的记忆需要交换双方进行交合。”

说完便不再出声，好似真的结束了惩罚。

“爸爸，你的身体好像得病了。”

赵萝妞妞咧咧的夹着双腿，中间的帐篷越来越大，赵大海哪里不知道是什么情况。女儿还小没有什么性知识，只是把肉棒的顶起当做是身体病了。

“这可不是病，你把裤子脱下来，让我帮你好好解决。”不知为何，看到那顶起的大帐篷，赵大海精致可爱的小脸浮上一抹红晕。小嘴也无意识的吞了吞口水。

“哇！这是什么！”

脱下裤子，被限制住的肉棒耸耸而立，热气腾腾的骚气直扑赵大海萝莉脸上。喉咙的吞咽也快了起来。

“这么大！”

原本早已熟知的肉棒在赵大海眼中却变得十分陌生，从小萝莉的视角来看，这根粗长的肉棒显然比自己现在的脸还长。

“都是因为我，小萝才会变成这个样子，我要帮她解决掉。”安慰似的劝说自己，跪坐在大人的胯间，赵大海的小舌开始舔了上去。

本来原本是想用手来解决掉，但不知为何居然鬼使神差的冒出用舌头舔一下的感觉。结果变成为原来的身体进行口交。

嗯哼，一声闷哼，赵萝这个从来没有接受过性教育的萝莉那里接受得了别人给自己口交的快感 况且还是用原本自己的萝莉小嘴。

腰身一挺，原本还没有完全进入萝莉小嘴的肉棒被冲了进去，赵萝也开始不管不顾，扯着面前小萝莉的秀发开始运动起来，巨大的肉棒横冲直撞的抵住小萝莉的喉道。

“呜呜”

头发的拉扯带来剧痛，口中的的肉棒也不管自己的小嘴是不是能完全吃下就开始了剧烈运动，赵大海只能急忙用小舌疯狂舔舐来进行缓解口中的冲击。

肉棒被小嘴吃下三分之二，赵萝从来没有想到到世界上居然还有这么舒服的事，而且现在正在为自己提供这股快感的是自己原来的父亲，巨大的背德感和快意强烈刺激着神经。

“把嘴张大点”啪得一声，一道鲜红的手印便重重的出现在小萝莉惹人怜爱的小脸上。只是一下，手印处便开始红肿。

扇完一掌，感觉自己的肉棒所在的嘴穴莫名一缩，整个肉棒也被腔肉狠狠一紧。

感觉到小嘴的变化，赵萝眼神放光，动作也变得越来越粗鲁。丝毫没有原先女孩子的矜持意味。只见腰身再次一挺，完完全全的肉棒直接进入萝莉小嘴，前端的肉头更是直接挤开萝莉的喉道深入其中，接着整根肉棒也深入了进去。从外面来开，赵大海纤细白皙的玉喉像是有条长虫，突兀的显露在喉道上面。

“给我动起来，要不是因为你，我们怎么会在这里，这是你的惩罚。”赵萝抱住小脑袋便压在胯间，小脸紧紧的贴着男人最为私密的部位，囊袋也贴着小嘴，不知道的还以为是小嘴吊着囊袋。

“呜呜”无法说话的赵大海，只感觉到莫大的剧痛和快感。双手不停的挣扎乱挥。但却并没有让自己逃离肉棒对自己的侵害。或许是含着肉棒的小嘴和喉道在作怪，不愿放弃这个给自己带来屈辱的巨物。

“要来了，要好好的喝下去。”

囊袋开始收缩，一道激烈，热滚滚的粘稠物直入小萝莉的喉道，顺着喉道进入身子的内部。肉棒不绝的抖动，粗大的肉棒一直在射着精液，赵萝也一直抵住小萝莉的脑袋，害怕她反抗而流些出来浪费。

原本为自己妻子一直攒着的精液如今被自己尽数吃下，赵大海感到一丝羞愧，更多的则是感到高兴。

说不出来的味道，或许是现在用的是女儿的身体，原本应该是腥臭无比的精液却被她尝到无比甘甜的味道。

“乖女儿，爸爸的精液好不好吃”

赵萝抚摸着自己原本细心打理的秀发，身下的肉棒射出的精液被小嘴一滴不落的吞下肚，顿时心情大好起来。

原来在赵萝射精之后，原本代表着赵大海的纸张也发出了应有的作用。赵大海一生都经历于记忆被赵萝全部接收。现在他就是新的赵大海。

“爸爸，女儿还想要。”

赵大海，不，赵萝吐出肉棒后，娇羞的乞求道，让原本还未失去斗志的肉棒更加火热起来。

“那就用下面来吃吧。”

（下面开始名字对应身体）

赵大海抱起赵萝娇小的身躯靠在胸膛，粗糙的皮肤摩擦着赵萝娇嫩的肌肤，两个小肉包子也被压平贴着赵大海身上 乳头无处可去的只能随意扭动。给赵萝无与伦比的快感。

顶级面料的蕾丝过膝白袜包裹住比例完美，纤细没有一丝赘肉的萝莉玉腿。腋下被赵大海两手穿过合在身后。身下巨大的肉棒隔着薄薄的童趣内裤在萝莉肉穴上点头。

肉棒挑开内裤的防线，原本被隐藏在后面还没有完全发育成熟的萝莉小穴暴露在父亲的大肉棒眼前。挺身而入，窄小紧致的肉穴一时之间让肉棒难以深入。

“呜呜！！！”

赵萝两条玉腿荡秋千似的极速抖动，双手死死勾住赵大海的脖子害怕失手就坠下地面。

“好痛！爸爸！！不要进去了！”

赵萝哀求道，只是进入一小段部分还未开苞就疼痛无比。如果全部进入今日过后怕是直接要躺上几天。

“鬼叫什么，疼就给我忍着。”

啪啪几声，玲珑玉臀就被扇上几道红印。赵大海趁着这个机会控制肉棒又是进去几分。

“啊！！！好痛！！女儿知道...错了。”

萝莉眼泪不要钱的往下掉，哭的人儿梨花带雨。眼睛都有些红肿了起来。

“知道错了就好，以后再不听话，就不要玩手机了，周末也给我去上补习班。”

原本是对付女儿的杀手锏现在用在自己身上，赵萝更加缩了缩身子，哭声也不得不努力控制起来。

已经完全是小萝莉的她，最害怕的就是没有手机玩和上补习班。

“不要，爸爸，女儿知道错了，以后会好好听话的。”夹着呜咽声，赵萝急忙动起腰肢，尽力的把爸爸的肉棒送到自己体内。那怕下面的肉穴不甘的抗议，赵萝依旧动着身子压下去，让下面的小嘴好早点吃下爸爸的爱心肉棒。

“原来自己以前就是不好好读书的料，还经常说我，现在以后你就是赵萝，不好好读书每次考试不考上年纪第一，就别怪我不客气。”

赵大海也在翻了翻原父亲的记忆后知道，原来的父亲小时候也是整天调皮不好好读书的料，只不过是后来得了机会才发家致富的。以前身为女儿的自己没少被说教没有用功读书，感情是父女遗传。一度以为自己是不是蠢蠢笨笨的。

现在竟然身份互换，赵大海自然不会想用原来的父亲采取妥协的态度。只有严父才能出孝女。

“知道了！！知道了！！女儿一定会好好读书！！”赵萝娇喘道，巨大的疼痛于快感已经让她分不清自己是在现实还是在梦中，自己究竟是女儿赵萝还是白手起家的赵大海。

“哼，以后周末都要去上补习班，每次回来我都要检查。”

赵大海还是定下了女儿的周末规划，被父亲的权威以前可没少被吓唬，现在就要好好的在女儿身上弥补回来。

“快点，没吃饭嘛，以后再这么不用功就不要上桌吃饭了”赵大海不知何时已经停下身段，让赵萝软糯的玉体扭着玉腰来含着肉棒。赵大海的一番话也毫无疑问的刺激到了小萝莉。

不准上桌吃饭，不知道是不是深处被欺凌产生了莫大快感，赵萝恍惚之间竟然幻想起了自己在桌下吃着肉棒，父亲在上面食用母亲做的菜肴的场景。

嗯！一时之间，感受到身体心甘情愿的臣服在父亲的肉棒下，下面的小嘴肉穴加紧了吞吐，终于把肉棒吃下了大部分，还有一部分则被堵住了子宫口外。

“爸爸！！爸爸！！到顶了！”

子宫口严丝合缝，没有发育完全的器官不愿意让庞然大物进入其中。

“还不快松开！又想被打了嘛。”

玉臀的红印隐隐传来剧痛，肉穴顿时一紧，腔肉恨不得立马把大肉棒的存量给压榨出来。赵大海的话一时竟起来反效果。

啪啪！又是几道掌印，接着顺势倒地，小萝莉躺在地上。看来小萝莉一直挂着身上却迟迟没有效果赵大海终于忍不了。

肉穴依旧紧紧的让肉棒难尽一分，但肉头却感受到柔嫩的宫口被迫开了一点缝隙。赵大海立马乘胜追击，顶着巨大的吸力，全身开始运动起来，这次比之前的任何一次都要猛烈，都要有着决心。

“啊！！！”

子宫口的疏忽，被肉棒抓住。在蓄力一挺之后，粗大的肉棒终于进入到女儿的蜜穴里面，肉端的肉沟死死卡在子宫内部，小小温热的子宫被巨大的肉头撑的大了几分，肉棒也被小穴死死夹紧，萝莉小穴的窄小让赵大海感觉好像被套上了几层的保护套。

原本平平滑滑的萝莉乌贼肚，一根狰狞的肉虫突兀的从小穴延伸到肚脐。

“乖女儿，感觉怎么样。”

赵大海没有再活动身子，只是静静的品味着肉穴活了一般吃着肉棒的滋味。从来没有想过自己以前的萝莉小穴居然这么极品，蠕动的肉壁和窄小湿润的穴道让没有动弹的肉虫就尝到极品按摩的快感。蜜液从花心分泌而出，让原本还有些干的穴道变得又紧又湿又热。

湿，热，紧。三项极品的蜜穴特征这个萝莉小穴居然都有。赵大海感觉以后每天都要进行家庭教育了。让女儿好好的听父亲的话。

“啊！好...好爽！...爸爸..你...操死..女儿吧！！！”

没有一点矜持的模样发着淫乱之声。赵萝已经完全沦陷了。现在只想被爸爸好好的插到最深处，子宫也在夹紧着肉头。想让那湿烫粘稠的精液满满的把她填充。只想快点，快点。那怕一辈子当女儿也愿意。愿意被爸爸狠狠的操着小穴。

“好女儿，接好了，不准漏出来。”说着便又开始了抽插。听着女儿的请求，疼爱女儿的爸爸怎么可能不给予满足。

“快快！”

肉棒撑开了穴道，淫水越来越多，萝莉小腹上狰狞的肉虫一进一出。等到肉虫终于顶到肚脐的时候，赵大海身子一颤。那是生命的精华在传播。

肉棒瞬间撑到极限，肉头狠狠的刮蹭在子宫的腔躺肉。一股热流接着从肉棒吞吐而出，因为子宫口被肉头抵住。所以，那一直喷射不断的精液在子宫内部洋流般打转。

精液一直不停，似乎在那神秘纸张的影响下，赵大海的身体已经远远超出了原本的身体素质。

萝莉小腹的肉虫十分狰狞，肉头的吞吐在外面都能从小腹上看到一动一动。

“好烫！！好多！！”

小嘴挣的大大，小舌喉咙也在挣大希望呼吸更多的空气。舌头在颤颤的立直之后被抽掉力气瘫软在嘴穴里面。

“好女儿”

看着小萝莉双眼翻白，口水也不顾形象的横流。赵大海俯身开始享用胸前那两个玉乳肉包。粉嫩的肉点不知何时立的挺直。

等到精液射完，原本平坦的萝莉小肚犹如怀孕一般，被撑的有些泛起弧度，像是球袋被加气变大。

细细的吸嘀着肉乳，有些大的舌头一次性就可以舔完玉乳。看着萝莉女儿失去意识，赵大海有点怜香惜玉的把还在紧穴夹着的大肉棒抽了出来。

“嗯哼！”

只是缩小一分的肉棒对于蜜穴还是有些粗大，肉冠退出的同时也在毫不留情的刮着膛肉。

等肉棒出来后，那粉嫩肉厚的穴口就立马合上，居然一丁点的精液都没有流出，看来赵萝的萝莉小穴记忆力极强，并没有肉棒的开苞而撑大。花心紧紧闭合穴道依旧严丝合缝。把爸爸的精液牢牢的堵在子宫里面。

“真是个小妖精”

刮蹭了一下琼鼻，赵大海觉得今天真是他的幸运日。

从女儿变成爸爸，不用上学，不用工作。家里还有一位娇妻。如果没有那一秒的违规，恐怕他一辈子都体验不到父女乱伦的快感，和女儿萝莉极品小穴的滋味。

“赵哥，解决了？”

回过神来，老王背着王心悦，比赵萝同年大不了几月的王心悦浑身赤裸，原本为了海边而准备的连衣裙和泳装不知道哪里去了。两条玉腿还残留着晶莹剔透的玉液和骚气粘稠的白浊。

看来这对父女也体味了一番父女乱伦的快感。

“怎么样？自己的女儿有没有舒服到。”

老王有些贱贱的问道，让赵大海不由得体会女儿萝莉肉穴的余味。

“老王，看来你也不错啊”

原本应该是姐妹的二人得到了各自父亲的身体，身份自然也变成了俩兄弟。原本是妹妹的赵萝变成了年长为大哥的赵大海。不禁心情一阵愉悦。

“行了行了，哪里比得过你。”老王看着瘫软在地，小肚子凸起的赵萝，也知道他们这一对父女也爽的起飞。& j

“现在你们的身份都已经固定，你们都处罚也结束了，请立即离开这里。”

神秘声音传来，一起带来的是他们乘坐的高级轿车也出现在他们面前，前方不远处出现一个光洞，那时离开这里的出口。

把两只失去意识的萝莉一起放在后座。两个小脑袋瓜靠在一起睡着。今天发生的事情实在是超出她们的小脑袋回路。

“走吧”

老王坐着副驾驶的位置上，手机打开，一把麻将准备网络的连接。原本自己喜爱的游戏已经变成了中年人酷爱的麻将。

车子点火，有着记忆的赵大海轻车熟路的开起这熟悉而又陌生的轿车。车子开动，赵大海吸取了原来自己的教训，没有贪那所谓的一秒，只是按着平常的速度行进光洞离开这里。

一阵光芒闪过，他们回来了。

一切都好像没有变，但似乎一切都变了。
<!-- tcd_main_text_end -->

