# _交换__夺走雏田的人生



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说的情节发生在火影忍者的世界，讲述了一位穿越者意外死亡后，决心通过灵魂转移夺取日向雏田的身体，实现自我价值。在故事的开始，主角发现自己已经死亡，灵魂处于一种半透明状态。作为曾经的普通忍者，他十分渴望改变自己的命运，选择在关键时刻实施一项绝技，借此机会潜入雏田的躯体。在他成功夺取雏田身体后，体验到新的感官与能力，比如雏田的白眼，主角的内心充满了得意与快感。此后，他开始在雏田的身份下生活，逐渐体会到权力与尊重，并在内心对过去的自己充满轻蔑。小说涉及灵魂转移、身份认同、探索自我的主题，同时描绘了角色的心理变化和感官体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _交换__夺走雏田的人生.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 100593 bytes                           |
| MD5             | c6dd6b2dd18c736ef72fc93779cfb8c9                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 灵魂转移, 性别交换, 日向雏田, 火影忍者, 自我探索, 穿越, 变身, TSF, 女体化, 权力幻想, 感官体验, 忍者小说, 权力与身份, 挑战命运, 故事情节                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
黑，一眼望不到头的黑寂。

这正是我所看到的景象，我抬起双手看了看发觉自己有些透明才终于意识到我好像已经死亡。

我本来是一位穿越者，穿越到了火影的世界里面而且正好和火影十二小强是同期的一批人。

正意味我可以大展拳脚的时候，可是现实却是牢牢的给我一棒。我没有什么特殊的血脉，查克拉的提炼和量也少的可怜。

我就和平民孩子一样一直长大，最后沦为了平平淡淡的中忍。我原本我以为我是主角，可是没想到我是一个配角。

这份落差让我不得不接受，我不禁的想改变。想要夺取他人的一切。

现在，我有了机会。

我现在是死亡状态，但我却没有丝毫慌张。因为现在还是佩恩入侵木叶的时间段。过不了多久鸣人就会打败佩恩并说服长门。

我现在只需要等待一下就可以重新回到阳间，不过我并不准备什么也不做。

因为我的加入导致剧情好歹也是出现了一点波动，而现在我正是要利用这点波动来谋划我接下来的计划。

我快速的接起术式，这是我以前出使任务时意外得到的一个忍术，效果就是可以把自己的灵魂暂时改变。

说到底，这个术式在阳间没有什么作用，可是我却想到了这个术式的一个绝佳使用机会。

没错，就是在长门施展轮回天生之术时我八自己的灵魂改变然后去夺取他人的身体。这样我就可以摆脱掉我那资质平平没有血脉的身体。

我要选择的对象我早就已经选择好了，那自然是现在的木叶公主，日向雏田。

大筒木一族血脉，日向大小姐，而且还是火影主角鸣人未来的妻子。怎么说也是第一人选。

我结完了术式然后运转，在一阵变化之中我现在的灵魂样子就变成了雏田。

“没想到居然是真的”

感受变化的灵魂，虽然还没有实体，但那相貌出众，身材曼妙的躯体已经在向我招手了。

现在要做的就是等待了。

不知过了多久。

我只感觉白光一闪，我就从黑暗里面飞溅而出，许许多多的绿色光芒也在我身边划过。那是其他人的灵魂。7 a'我急忙清醒了过来，开始向雏田的躯体飞去，只要先一步占领身体那么以后我就是日向雏田。

再见了，以前的我。

我快速的飞向雏田躯体时，身边一道绿光也不甘示弱。那真是雏田原有的灵魂，现在正要重新回到躯体。

看到速度与我不相上下的绿光，我急忙用尽自己的全力驶向目的地。只要得到了身体那以后的一切就都是我的了。

最后，我以微小差距率先占据了这幅血统高贵的女性躯体。在最后一刻我看见了雏田的绿光在进入自己身体不成后，在身体旁边打转了几圈只好飞向另外一个方向。

那是我原来躯体的方向，在哪里等待少女灵魂的是一具肥胖且相貌有些猥琐的失败男性躯体。

我只感觉我被羊奶包裹住一般温暖，我的灵魂开始适配这具身体。然后我就沉睡在这新的身体里面。

等我清醒意识的时候已经是第二天了，我现在在临时搭建的房屋里面。

我感知到房屋周围有一些训练有素的精英忍者，看来这就是日向家对于我现在这个大小姐的保护措施，不过不知道他们如果知道雏田的内在已经被人换了都会是什么表情。

我活动活动身体，敏锐的发现我的感官提升了不少，看来出身豪门的大小姐身体就是不一样。比我原来那具资助平平的废物身体强上太多了。

光是体内的查克拉量就不是以前的身体能比得。更何况还有这个。

“白眼”

摸了摸，感受到眼皮底下那闻名忍界的血继限界瞳术，白眼。我感觉我的心情从来没有这么畅快过。

我紧紧抱住自己，这柔软的身躯，杰出的外表，更重要的是这高贵无比的血脉和地位。

现在都是我的了，真是太棒了。

“雏田大小姐，你醒过来了。”

在我还想更多探索的时候，一位日向的侍女走了进来。

对我卑躬屈膝的姿态让我这个以前一直是底层的小人物来说更加满意。

从现在开始我要学会享受别人对我尊敬的眼光和态度。

“有什么事吗？”

喏喏怯怯的回应道，毕竟一下子就性格大变会引起别人的怀疑。所以我还是先扮演雏田原来的行为方式。

“家主大人回来了，家主大人有些担心大小姐的状况。”

“父亲大人回来了吗？我知道了。”

没有破绽扮演的我打发走了侍女，接下来就是我一个人的时间。

等侍女走后我开始研究起现在的白眼，不得不说。白眼能作为忍界三大瞳术之一确实是有几分道理。

“白眼！”

青筋凸起，我依照身体的本能就发动了白眼，白眼的纯净度比我想象的还要高。不愧是日向家宗家的大小姐。

三百六十度无死角的视野让我这个以前只能看眼前的下等忍者感觉一阵惊奇。

不禁全方位无死角而且还可以穿透障碍物看向远方。在宇智波覆灭的现在，有白眼的日向确实是木叶第一大家族。

感受完白眼新奇的感觉，我开始准备好好探查我现在的美妙身体。

双手脱下衣服，让再衣服下被隐藏的丰乳弹跳出来。玉乳跟着节拍轻轻一抖，那与空气摩擦的快感自乳头急迅而来。

“啊”

忍不住媚叫一声，我感觉乳头开始变得挺直，我没想到雏田的身体敏感度居然这么高。只是轻轻的一弹玉乳身体就开始渴求起来。

顺从身体的本能我开始把衣服完全脱掉，把自己曼妙迷人的身躯完全暴露出来，下体处没有一根毛发看来雏田还是少有的白虎。

只不过现在这美丽的身体一切都归我了。

把手指缓缓伸进下体的蜜穴，未经人事的蜜穴自然是十分的紧致，只是手指短短探进去一点就难进分毫。我感受着下体被手指缓缓开拓的穴道，那精致蠕动的穴道荡起一阵阵快感传遍全身。

“啊啊”

我忍不住的呻吟起来，下体的少有自慰让现在这手指被穴道夹的紧紧，想要开拓进去是根本不可能的事。

只好指头一弯，在褶皱的膛肉上缓缓刮蹭来刺激下体产生更多的快感。

上面我的玉乳也没有放弃，右手在下体穴道探穴进出时，左手也在弹软滑嫩的玉乳上用力揉捏。

力道不轻不重，想象自己的左手不受自己控制，好似一只陌生的玉手在自己娇嫩的玉乳上肆意拿捏着，把自己现在拥有的乳房变成一个泥塑玩具被肆意改变着造型。

双手的上下其手让我体会到了只有女性能体会到的快感，这比以前我撸管的那短暂的快感强烈了许多。

而且浴火也在心底无尽燃烧一般，火苗越来越多，逐步开始乞求火焰在体内噼啪作响。然后把自己给送到尽头。

终于，在我自己生涩稚嫩的女性自慰之下把这具难得高潮的躯体给弄的喷溅出许许多多的淫水。

“哈啊”

大口喘着出气。我默默的在地上细细回味刚才的感觉。

在体验过女性的高潮后我便急忙整理衣襟，现在的便宜父亲日向日足还等着我去拜见。

等见到日足后我便开始了自己的完美表演，在日足没有丝毫察觉到情况下我扮演出了一副辛苦得到父亲鼓励的委屈表情。

“雏田，这次你的表现十分不错。”

“谢谢父亲大人”

作为日向一族的族长，长年的上位者气势还是让我感受到压抑。毕竟以前我最多接触的就是领导在台上讲话。这样一对一的交谈我也变得有些唯唯诺诺。

“父亲大人，那我就先告退了。”

一位侍从进来报告情况，我见到立马告退，再和日向在一起不说暴露就是那气势也让我受不了。

现在的木叶因为已经被佩恩完全摧毁，所以一切都基础设施都需要重新建设，我一边看着忙碌的身影一边享受着别人对我的夸张。

抱歉啦，雏田酱。你在佩恩面前努力拯救鸣人拯救木叶的功绩现在都是我的了。

在心中窃喜的同时眼角也在远处一处建设工地上发现了一位熟悉的身影。

那是原来的我，不对。那应该是身处下层内在是雏田的废材忍者。

“啊！”

雏田费力的把肩上的材料搬运好后，在回身的时候发现了我。自己以前的身体。然后发出一声惊奇。

“啦啊，看来真是辛苦啊。”

我迈着淑女的步伐走进满是汗臭味的建筑工地，在这里工作的无一不是被任务强制征召的下等忍者。

“雏田大小姐，你怎么来这里了。”

工地的负责人是日向一族的分支，在见到我来后急忙赶到我的身前询问到，害怕有什么事情。

“没什么，就是看着工人都十分的辛苦，不知道我能帮上什么忙。” p

“雏田大小姐有这份心就足够了，这里的工作虽然繁重，但任务征召也是这些下忍所不能拒绝的。”

负责人献媚的说道，因为原本雏田之前在佩恩面前的努力，所以现在雏田大小姐的地位和名气也在日向家里也被改变了许多。

只不过可惜这一切都给我这个现在的大小姐做了嫁衣。

“那真是抱歉”

没有摆出丝毫高位者的姿态，我向负责人接着说道：“那能不能找一个人和我了解一下吗？”

“这个没问题，那个谁？三田是吧，接下来你就带领大小姐了解一下情况吧。”

负责人指着原来我的身体摆了摆手，让雏田现在肥胖的身体急忙跑过来。

“呃，雏田大小姐。”

三田松，这是我以前身体的名字，只不过现在这个名字配不上拥有日向雏田的我了。

雏田，不，三田松身形有些扭捏的跑了过来，圆滚滚的身形像极了一个气球在赶来的路上一跳一跳。

“跑快点！怎么这么妞妞咧咧的，像个女人一样”负责人看着三田松滑稽的跑步之势有些恼怒到，像是在我这个大小姐面前丢了脸面。

不过负责人人的话还真没有说错。毕竟那个圆滚滚的胖子身体里前不久还是一个青春靓丽的美少女，而且还是他心心念念的真正大小姐。

“对不起”

原本在女性身体上还算可爱萌点的怯弱，但现在在三田松圆滚滚的身形上就显得十分突兀。一副胆怯卑微的感觉自三田松的身上散发出来。

这副模样和气势难怪负责人会毫不客气的呼来喝去。

“三田君，请多多指教。”

当然，我还是要扮演一个知书达礼温柔待人的大小姐模样，看着曾经的大小姐现在被自己的分家毫不知情的呼来喝去，我心底也起了一丝戏佻和轻蔑。

如果我来好好调教这个曾经的大小姐，不知道那猥琐的脸上会怎么来求我。

“请多多指教，大小姐。”

三田低下头，用自己不被发觉的视线细细打量着我，只不过他不知道，他的视线在我和负责人眼中全部看在眼里。这就是有白眼的好处。

看着自己原本的身体，三田现在有许许多多的疑问。只不过现在他还需要先离开这里。

为什么自己醒来会变成这幅身体？

原来的自己纠结怎么样了？

等等疑问一直在这两天里得不到解决，反而因为自己现在的身体和身份而被强制征召到建设工地。这两天他可是苦不堪言。.

每天要运送的材料很重，但自己现在的身份没有办法拒绝，只好默默的忍受着。

等有一次机会到日向的驻地的时候，却因为现在的面容还被家里的护卫给赶来出来。

所以只好回到工地浑浑噩噩下去，直到现在原来的身体再次出现在自己面前。

“怎么了，三田君？”

我跟着三田松来到一处偏僻的地方，这里是工地的死角。这两天三田松已经把这个工地熟悉的差不多了。

“你是谁？”/

三田松有些忐忑的问着，害怕我的回答成为压扁那看起来肥肥胖胖的身躯。

“我？”

我看着这两天已经完全成为底层忍者的男人味。嘴角轻蔑一笑，眼中也布满了嘲讽和蔑视。

“我就是你啊，日向雏田。不对，三田松。”

“什么！”

三田松死死抓着我的肩膀，娇嫩的双肩被粗大肮脏的手紧紧抓着，好像要把我现在的灵魂给剥离出来。

“放手！”

根据身体的本能，我轻松的就用柔拳排掉双手然后还反制回去，顶起膝盖狠狠击打在那猥琐的脸上。再极快的手上用力一拉一压。

三田松就被我制服在地，手肘也被狠狠的扭在背后。

“把我的身体还给我！”

三田松大叫道，看着我用柔拳十分轻松的制服他。情绪不干的嘶吼着。

这些都是以前他辛辛苦苦的努力才得来的，但是现在一切都被我给夺走了。' A

“谁让你这么说话的”

反手一扇狠狠打在脸上。我看着那情绪有些失控的男人脸上忍不住的厌恶。这难看的模样居然以前是我。

真是恶心！

“给我安静点”

看着那丑陋的面孔我又忍不住的扇打几下，用力的扇打也让三田松感觉脸上火辣辣的疼痛，情绪也变得压抑了下来。

如果我没有一个解释的话，那被压抑在身体下的火山就会喷涌爆发。

“还给我！”

等我放了三田松之后，三田松感受身体的沉重费力的爬了起来。

“别想了，我们现在这个样子是换不回去的。”

我后退几步，皱着眉头扇着风。看着那脏兮兮的躯体不想让那汗臭的气息飘到自己身边。

“为什么？”

三田松不理解，为什么我说换不回去，看来男人还不知道两个人是从灵魂方面的交换，而不是什么特殊的忍术或者秘术。

不过我也不想告诉他，毕竟说了也改变不了什么。而且我还可以用借口用来更好的调教。

“舒服吗？”

拿住三田松的手放在我的椒乳上，那软软弹弹的部位前两天还是他拥有的。

我附身在男人耳边低声喃语，我现在十分享受看着原来的身体堕落，就是不知道雏田纯洁的灵魂能坚持多久？

“看在你送给我这么好的身体的份上，我可以让你体验一下日向大小姐的小穴哦。”

我拉开自己的衣服，在出来的时候我特意换了一套带有蕾丝花边的少女内衣。

看着我丰满的玉乳和白皙滑嫩的肌肤，那刺刺的眼神让我欲罢不能。

没错，就是这个眼神，想要让别人看着我的私密处，但又不敢上前来发泄的卑微距离。这一切都背德感和刺激感狠狠的流动在我的血脉之中。

三田松吞了吞，现在他的身份可是没有资格能触碰我的，现在我愿意和他交合也可能是一生都机会了。

“不要”

三田松把头撇向一边，看着原来自己的身体不在属于自己，而且还被我随意使用。整个身子都颤抖了起来。

“看样子你是放弃了，这样也好。毕竟我现在可是日向家的大小姐日向雏田，而你只是一个平民下层忍者。”

我轻蔑说着事实，见到三田松不为所动就假装的拉起衣服准备离开。

但三田松却突然的从背后袭了上来，思思抱紧我。力道之大让我也有些惊讶。看来是事实压垮了精神开始冲动了。

“还给我！还给我！把我的身体还给我！”

三田松死死抱住，我只好用熟练的柔拳又反击了回去。

一掌击飞，看着滚在一边的胖子。我有些生气的走上前去然后开始了行动。

一脚提出，毫不留情踢在那肮脏滑稽的身形上面。

“看来你还没有搞清楚状况，你刚刚的行为如果我告诉父亲大人，你猜猜会怎么样？”

蹲下身子，在三田松面前显示我权力的地位。

“看在你是初犯，而且以后我们也不会有什么交集就算了。滚吧，以后就好好当你的下层忍者吧。”

说完我就头也不转的离开了，只要一和曾经的身体待在一起心底就觉得厌恶和反胃。,

我是日向雏田，我本来就是日向雏田。

这一思想占据了我脑海，我知道这是我曾经卑微地位所化的执念。卑微的小人物成为千金大小姐这是每一个底层人都拒绝不了的贪念。

但我没有消灭他，毕竟如果消灭了这股念想那我还是我嘛？到时候恐怕已经是重新诞生的日向雏田。

为了维持自我，我甘愿让这贪念化为阴影一直潜藏在我心底。

等走出了建设工地，我遇见了一个十分熟悉的人。

正是火影忍者的主角漩涡鸣人。

“鸣人君”

“啊，是雏田啊。身体好点了没有。”

鸣人笑哈哈的上来打着招呼，丝毫没有察觉面前的人已经被换了。

“哪里，多谢鸣人君的关心。”

我脸色有些微红，鸣人不愧是主角，看着鸣人阳光灿烂的笑容原本刚刚还有些抑郁的心情也变好了起来。

身体也感应到心情的愉悦开始敏感，闻着鸣人那充满温暖的气味，私处有些渴求。双腿也不知觉的夹紧。

没有丝毫的扮演，就完完全全的变成了以前雏田的唯唯诺诺害羞的模样。

“鸣人君”

我轻声叮嘤到，有些娇羞的看着那有胡须的脸庞脸上顿时潮红。

我得到了雏田的人生，按道理接下来应该由我来发挥。但是身体一靠近鸣人就浑身发烫。内心的浴火也在滚滚跳动，好似要把热度烫遍全身。

渴求鸣人君，想要鸣人君。

这下我终于知道原本的雏田为何一直对鸣人害羞不已。

不过我并不反对身体的浴火，相反，我还想服从身体的本能。想想要被爱，被鸣人君疼爱。

和鸣人结合在一起这股念想被我所继承。以后就由我来好好的照顾鸣人君。

好不容易成为了日向雏田，不享受人妻的生活怎么行，而且以后鸣人还是第七代火影。我这个火影夫人自然也是要早做打算。

“雏田，你没事吧？”

鸣人看着我面色发烫，止不住关心到。

“没事，鸣人君。只不过在想一些事情。”

怯怯的回应，这是我对鸣人君独有的温柔。看着高出一头的鸣人，虽然那身形还算不上十分宽阔。但我还是有一股想要倚靠上去的冲动。

“那个时候，真是抱歉。雏田。”

鸣人突然有些低沉的说道，说的自然是雏田为了就鸣人而独自面对佩恩的事。那时候原本的雏田也对鸣人说出了自己的心意。

喜欢漩涡鸣人。

“没事的，鸣人君。现在一切都变好了。”

我突然有些嫉妒原本的雏田了，能够为了鸣人君挺身而出奋不顾身。那时候的我还只是三田松。一个躲在角落的小人物。

不，那个时候我早就已经死在了佩恩的神罗天征下面。

可恶，真是可恶！

为什么我从一开始就不是日向雏田，这样的话那个时候就是我挡在鸣人君前面了！

怒火熊熊燃烧在心里，嫉妒原本的雏田，虽然雏田已经被我夺走了人生但我还是感到一丝不爽。

这让我这个后来的雏田顿时有冒牌货的感觉，自己的爱比不了前任。自己热烈的爱现在好像是被那个以前雏田救下来鸣人施舍的。

可恶！可恶！可恶！

我要报复回去，报复原来的雏田，现在的三田松。

“鸣人君，现在有空吗？”

既然决定了报复，那么心底有开始酝酿一个残忍的计划。

“现在倒是没有什么事，不过是有什么事找我帮忙吗？”

“我想跟鸣人君待在一起。毕竟...”

“我喜欢鸣人君”

话说出来我就感觉自己已经完全融合了这具身躯，原本灵魂和身体还有些许的隔阂也化为春水转瞬即逝。

“雏田”

鸣人脸上也害羞起来，毕竟雏田可是为了救他独自一人对抗佩恩，他也是看见雏田的最后的惨状从而暴走。

我带着鸣人回到了刚才那个建筑工地，还是那个熟悉的死角，只不过在回来的路上特意的在三田松面前和鸣人亲昵了一番。

现在三田松正在死角的另一侧看着我和鸣人，那眼里无光的表情用白眼看去还真是可怜。

“到这里来干什么？”

鸣人不解的问道，这里是建筑工地。我和鸣人都和这里没有关系。

“我想要鸣人君”

羞羞的看着鸣人，我说出娇羞的话语。

然后我便开始脱下自己的衣服，再次让那黑色蕾丝内衣完全显露出来。看来今天换这套出来还真是对的。原本还想给原本的雏田发一个福利，只不过现在也可以用上。

倒不如说幸好三田松没有接受我的要求，不然等一下和鸣人的交合有第三个底层下忍的气息想想就觉得恶心。

“雏田”

鸣人显然还没有搞清楚状况，只不过我却已经开始发动了攻势。

把鸣人的裤子解开，让那拉链下面被包裹的肉棒突破内裤的束缚弹射出来。

好大，好粗。

看着比原本我身体还大的肉棒，我痴痴的吞了吞口水。虽然能猜到鸣人君的肉棒不小，但没有想到居然这么大。

鸣人看着我暴露在空气中的肌肤，下体也变得充血起来。肉棒也得到了号召一般开始迅速挺直，犹如站岗的士兵笔直的立在哪里。

感受着鸣人肉棒的火热，我脸色羞红的吐着秀气。顺便也用余光瞄了一眼躲在角落三田松。

吞下唾沫，我下定了决心。闭上眼眸开始把那火热解渴的肉棒吞进我的嘴穴之中。

粗大、滚烫、巨痛、满足。

等等交织的情绪在脑海里面翻滚。剧烈冲击着我湿热的身体。

“呜呜”

因为含住粗大的肉棒所以含糊不清，我用那小巧玲珑的香舌开始为我的心上人进行口交。

“雏田，这...”

鸣人显然没有想到原本唯唯诺诺的我居然居然会帮他口交，突如其来的性欲交合让他这个少经人事的大男孩不知所措。

而在角落看着我吞下去肉棒的三田松也一脸震惊和懊悔。后悔自己没有和鸣人早点告白然后交合。

感受粗大的肉棒在我窄小的嘴穴里面横冲直撞，那坚挺勇猛的肉头已经突破了我的舌道防线开始向喉道阵地准备进攻。

肉头在找准角度，顺从的我自然为肉头突破自己的防线而努力。

用力的吸嘀肉棒把嘴穴化为处子的穴道，两腮都以为空气的排出而紧紧吸附到棒身上。那湿热粉滑的膛肉也化为动人的节拍温顺的摩擦。

“鸣...人...君”

终于，肉头在我这个主人内鬼的帮助下突破了防线，香舌大大方方的让开了道路让肉棒可以长驱直入。这样就可以让粗大宽长的肉棒塞进我娇嫩的喉道之中。

想被鸣人君奸佞，只是这具身体的渴求的本能。这具身体就是为了鸣人君为生的。

想要，想要。

“雏田，我快要忍不住了。”

在我宛如处女穴道喉道之中，鸣人的肉棒被死死榨压。被我的喉道不辞辛苦的榨出那宝贵的精液。

看着鸣人十分努力忍耐的样子，我感觉我的小穴也流淌出渴求的玉液，那是对鸣人肉棒的渴求。想要真正的交合。想把鸣人的肉棒狠狠的插入里面。

“呜呜”

我不管鸣人的忍耐，反而开始动用力气把喉道开始调整，然后缓缓的吞吐起来。

那原本粗大滚烫的肉棒也禁不起我逐渐缩小的喉道，最后，最努力窄小到极限程度的时候，那滚烫的肉棒终于精关不受，被我用生涩的吞喉给榨取出来。

“呜呜呜呜呜！”

失去克制的精液放闸一般冲进我的喉道，洪水泛滥多的浓液粘在我的喉道上给予我异样的快感。腥臭无比的精液此时在我嘴里却化为世上最美甜美的佳酿。

那粘稠的程度卡在喉道让我怎么用力也无法全部吞下，好似老痰一直粘附在喉道，让我以后一直带着这鸣人的精液羞耻的滚动喉咙。

“鸣人君”

把肉棒不舍的吐了出来，接下来该是正戏了。那肉棒在我喉穴射出惊人的量后反而越战越勇。这未经人事的男根以前哪里能吃下这高位娇嫩的喉道。

我感觉自己脸红的出水，那额头的秀发也快要下垂把我痴迷的双眼半掩遮住，害怕鸣人看见我这痴痴淫荡的表情。

而远处三田松，在我不经意间就看见了那肥粗的油腻大手真正下体出撸动着什么。

不用猜也知道，三田松在远处看见我为鸣人口交之后，那跟身形不成比例的小肉棒也艰难的挺立起来。

看着以前自己的身体被我肆意玩弄，而且还取代自己为鸣人君进行口交。那其中的屈辱感和背德感一下子让他魂不守舍。

鬼使神差之下就已经开始自己撸动起来，这是跟女性平时截然不同的感觉，虽然以前自己没有自慰过，但是这肉棒撸动起来的快感和那上厕所小便的感觉相差十分遥远。

“可恶！可恶！”

三田松一边撸动自己的小肉棒一边不争气的留下眼泪。现在的自己根本没有资格站在鸣人身边，只能像老鼠一样在阴暗角落看着我这个日向大小姐和鸣人君卿卿我我。

小肉棒在我给鸣人口交这幅春宴图下勉强的挣大极限，那男性欲要爆发的快感也在脑海之中一浪接着一浪扭曲着原本纯洁少女的灵魂。

噗——

精液射出，一道稀稠量少的精液从这废物的躯体里面排泄而出，那是三田松费劲全身力气才勉强达到的男性高潮。

这幅躯体的高潮难以到达也是我十分愿意放弃的一个重要原因。以前在街上看见那些貌美的忍者下体的肉棒都会挺立，但难以到达的高潮也让这原本可以愉快的性欲也变成折磨人的无尽地狱。

只不过现在我有了这敏感娇嫩的躯体，那难以抵达高潮的无间地狱就交给现在的三田松吧。

“雏田，我...”

鸣人君在我口交的攻势下，身体的性欲也被挑了起来，现在看着我的眼神也从原本的抗拒和逃避变成了渴求和不加掩盖的贪欲。

“鸣人君，没有关系的。我喜欢鸣人君。我可以的。”

身为日向雏田的我喜欢这漩涡鸣人，至于以前的那个三田松，那早就不是现在的我了。

那坚挺的肉棒越发粗大，那上面还残留着刚才射出的精液。我爬伏在鸣人面前，努力翘起自己巧软的美臀，好让自己的风光被鸣人一览无遗。

我爬伏在地上，那胸前的两团玉肉也被我挤压成了肉饼，不过我并不在乎，倒不如说着挤压乳房的快感让我更加兴奋起来。

我也开始摆弄那翘起的美臀，像条乞求主人宽恕的母狗等待着鸣人的暴力插入。 {

“快来吧，鸣人君。”

我开始乞求道，我能明显感觉到在小穴门户外有一根粗大滚烫的铁根在犹豫徘徊。

我大叫着，那卖弄风骚的翘臀也欲不可耐的求着鸣人的肉棒进来。

“啊！”

肉棒进来比我想象的还要巨大，小穴的紧致完全不是嘴穴和喉穴能比的。这从来没有自慰过的小穴初次的性欲就是容纳巨大无比的肉棒。

那开辟山谷的剧痛一下子就直冲我的脑海，敏锐的神经一下子就把背脊弯成月牙。那雪白无痕的后背开始融化雪水，晶莹剔透的汗香开始流淌汇聚在那背脊的谷底。

肉棒只是浅浅的探入就让我欲罢不能，我根本无法想象如果完全容纳进来那将会是怎么样的极乐。

“雏田，我要开始了。”

鸣人温柔说道，害怕我这敏感的小穴吃不下这难忍的剧痛。

“鸣人君，我没事的。不要管我。”

那剧痛一直存在，但我为了鸣人可以忍耐那疼痛无比的开拓。这是我作为日向雏田新生重要的一环，无论怎么样我都会忍耐下去。

“啊啊！！啊啊！！”

鸣人开始运动，那紧致到极点的小穴也开始被外来的肉棒给征服。满是折叠的腔肉也为了缓解疼痛努力分泌出玉液。

穴道也在努力的吞吃这根本忍耐不进的肉棒，为了忍耐肉棒进来，小穴被迫的蠕动起来，争取配合肉棒的开垦而使得不那么疼痛。

肉棒一直探入小穴，存进难分的穴道每一次探入都会给鸣人极大的快感和征服感，身体的抽插也随之紧凑几分。

在鸣人急凑的插动下我也体会到被男性征服的那股快感，被人好好疼爱我，在男性下面委屈求和。

这些种种的背德感化为动力让小穴流出泛滥的玉液，穴道的膛肉也越发活跃卖力的吞吐。

终于，我感受到肉棒停了下来，不是鸣人没有了力气，而是我那穴道深处那保护内在的处女膜挡在了肉棒面前。

只要肉棒突破这层膜，就代表以后我就是鸣人的女人，也是完全意义上的日向雏田。

“雏田”

“鸣人君，我喜欢你。插进来吧。”

我放荡的说着下流的话语。乞求鸣人把我变成一个真正的女人。

现在小穴依旧十分的疼痛，不过那交合快感也混杂在其中。突破这层膜，我会受到更加剧烈的疼痛。但我不在意。因为我喜欢鸣人君。

我身为日向雏田，以后是鸣人君的妻子，这点疼痛跟我以前作为底层忍者受的苦太轻了。

既然我夺走了雏田的人生，那么我就应该做好心理准备。以后要为了成为鸣人君的妻子而努力，努力的取悦，努力的在鸣人肉棒下承欢。

“哈啊啊啊！”

膜被突破，肉棒毫不留情的捅进更深的穴道，哪里的穴道更加窄小，鸣人要开拓的力度也要再加大几分。同时我收到的开拓之苦也要加重几分。

剧烈的疼痛狠狠刺痛神经，放浪的尖叫一下子让我恍惚，一时之间我都分不清我是在人间还是在梦境。

犹如大海的扁舟被汹涌的海涛一浪浪的击打，毫不注意就被打翻沉入深渊。那小穴的性欲也如灯塔刺破迷雾，为我这个海上的扁舟给予渺小的希望。

为了那远处小小的灯光我不得不忍耐，任凭海水翻涌澎湃，我只要回到灯塔就是生还的喜悦包裹而来。

“啊啊！”

肉棒终于废了九牛二虎之力把穴道开辟完成，接下来就是巩固道路的时候，要不然等鸣人抽出肉棒后这穴道就会记忆般的重新变为处女洞穴。

肉棒狠狠抽动起来，毫不留情的在体内横冲直撞，每一次的抽动都会抵达那开拓到的花心穴口。

这顶着的子宫随着肉棒的顶动都会压迫肠胃一分，我跟着子宫的跳动说不出话来，只能跟着顶起的弧度发出适合的节拍艰难的呼吸。

“呃...呃...”

小脑袋此时感觉沉重无比，那香津也随着头颅的摇摆而挥洒出诱人的弧度。

啊，好舒服。好舒服。

作为女的真是太好了，能夺走雏田的人生真是太好了。

我双眼被顶到翻白，身体也在鸣人大力的攻势下被彻底政府网，已经完全变成鸣人君的肉便器了。

我分不清时间和空间，只觉得自己被送往极乐的天堂。身后鸣人正给予我一生重要的快乐时刻。

不想停下来，想一直被鸣人君给佞奸。

“雏田！”*

“啊啊啊！”

鸣人大吼一声，内心的性欲已经无法收拾，双手也拉着我的小手把我当做马儿一般在道路上架势。

那肉棒打进了我全身最为娇嫩的子宫里面。一进入我就哀嚎不已。丢盔卸甲的花心哪里是肉棒的对手，只是接触的那一刻就跪服在这男根之下。

“快快！！”

我更加卖力的扭动，只求那精液接下来能好好滋润我这干涸许久的土地。

啪啪——

交合的淫荡之声在这木叶角落的工地上荡漾天际，那这远处的三田松早就射了一发又一发。在我和鸣人君这活春宫的面前，哪里移得开脚步。

只能在远处自顾自的撸动下体的小肉棒，男性的快感也扭曲思想。看着我洁白无暇的玉体。想代替鸣人来在我的身上耕耘。

但那是不可能的，喘着粗气的身躯过度透支自己。这两天的男性生活已经深深刻进灵魂，再也没有余力想着变回去了。

听着我的媚叫三田松在射出几乎透明的液体后终于再起不能，那软趴的肉棒和鸣人的有天差地别的差距。

肥硕的躯体布满灰尘和污渍，这么低贱的肉体以后一直陪伴着他。直到死亡的尽头。

我穴口紧锁，那在穴道的肉棒再被狠狠压榨包裹。

终于，那久违的膨胀感自穴道夹着的肉棒传来。那是精液即将喷涌而出的前兆。

“啊啊啊！”4 }

精液一出，猛烈的势头直狠狠的击打在我的宫壁上，娇润的子宫瞬间就被精液所填满。肉头堵住那唯一的出口，反而还越多的排进来精液。

子宫无奈只好撑大面积，被迫的容纳那似乎无穷无尽的精液浪潮。

我满脸陶醉的痴痴着，小腹也缓缓的凸起。哪里正承载着鸣人对我的爱，那是我和鸣人未来的结晶。

“雏田”

“鸣人君....好烫...好多...还想要”

我欲求不满道，鸣人把我送上了高潮但我还想要更多。哪怕子宫已经容纳不下，开始扩张的疼痛从小腹传来。

但想要更多，我像痴女一般渴求着。这是身体等了十几年的兴奋，十几年的等待终于等到了鸣人的肉棒。

这股寂寞，这股渴求。

一点点的餐食我的思想，我还是我。但对鸣人君的爱我和以前的日向雏田是一样的。

“呃！”

鸣人终于把精液全部射完，等到最后我的肚子居然已经变得圆滚滚。像极了怀上胎儿一般。

肉棒抽出，可我的穴道不允许，夹的紧紧的穴道死死捆着。鸣人只得接着用力才拔萝卜私的拔出。

肉棒有机会逃离，但精液可没有那么好运了。在肉棒抽退一份之时我的穴道就立马合拢一份，把我的穴道化为最为严密的防线把精液牢牢困住在我的体内。

最后，一滴精液也没有离开子宫，全部的精液都被我的宫口锁死在花心里面。花心也被精液撑的变大。

我全身没有力气的趴在地上，许久之后还是鸣人才把我扶了起来。

刚才剧烈的交合让我下体传来难以明说的快感，破处的疼痛也让内八的双腿更加贴合。

我感觉我只要微微一动，那子宫里面的精液就湿打在腔膛，我变为承装牛奶的盒子，一个摇晃那精液牛奶就狠狠的在内部翻滚接着翻云覆雨。

“唔！”

酥麻的快感不比刚才的高潮，但精液的翻滚一阵一阵的不间断传来。这比男性的感觉要舒服多了。男性射出之后性欲立马就会衰弱下去。

而女性的身体却依旧可以绵绵无期，我准备以后只要一有时间就和鸣人君继续交合。女性的身体的真是太棒了。不对，应该是雏田的身体太棒了。

等我终于站稳身形，我看去三田松那个角落，肥大的身躯早就已经不在，估计是接受不了打击已经离开了。

我没有管这么多，反正等一下出去还可以在见到他，不过我却有了一个坏主意。

要让三田松堕入黑暗和深渊，我决定让鸣人背着我出去。

“鸣人君，那个....能不能背我出去。”

我软软的说道，甜美的脸庞靠近鸣人，只要鸣人答应就可以得到我的爱吻。$

在亲吻过后，鸣人止住又要重新上演交合的过程，脸色羞红的背过身蹲了下去。

鸣人十分轻松的就背我起来。我弹软的玉乳也调皮压在背上，鸣人对此还身子一颤。

等走出角落，工地上的工人还在继续热烈的工作，不过我和鸣人都看见工地的负责人正在训斥一个猥琐的小胖子。

那正是偷跑来看我和鸣人交合然后回到工地被逮到的三田松。

“混蛋！你跑到哪里去了！”

负责人怒斥道，因为三田松的偷懒现在有些工程已经迟缓了。

我示意让鸣人背着我走过去，听到三田松无精打采的敷衍回应。“是，我知道了。对不起。”

那落魄失意的样子是真的看不出来以前是身居高位的大小姐。看见我和鸣人过来，负责人和三田松有不同的反应。

“大小姐”

“鸣人君”

我没有让鸣人放我下来，我假装询问到怎么回事。负责人则讨好的说道：“没什么，只是三田不知道刚才跑哪里去了。所以我现在正在教训他。”

献媚的语气和对三田松的语气截然不同，这就是身份带来的差距。

“三田君也不是故意的吧，希望这次就算了。”

“那是，那是。这次看着大小姐为你求情的份上就饶了你。马上回去工作吧。”

负责人不客气的对三田松说道，我对负责人的态度十分满意。

“鸣人君”

三田松看着面前的鸣人有说不完的话，可是现在却什么也说不了。他和鸣人现在就是一个陌生人。

这也是我的目的，让三田松好好看着我和鸣人的亲昵，嫉妒别人尊敬我的眼光和别人对他恶劣的态度。

“鸣人君，我们走吧。三田君。要好好努力哦。”

最后，我还假惺惺的为三田松加油打气，不知道三田松会是怎么样的感受，不过我已经看不到了。

“父亲大人”

回到日向家的几天后，日向日足终于再次找了我一次。看来木叶被摧毁这几天确实让日足忙的脱不开身。

“雏田，你来了啊。”

日足高高坐在首位，除此之外房间里面就没有其他人，看样子是我和日足的单独谈话。

“我就直说了吧，这几天有一位叫做三田松的忍者试图闯入日向家的驻地，嘴上还一直说着自己是日向雏田。想要见我。你觉得该怎么解决？”

日向虽然是询问口气，但我从那平静的眼神里面看到他的选择。所谓的询问也无非是在向我施加压力。

“父亲大人，那么现在三田松在哪里？既然父亲大人相信他的话。那么我也不会多说什么。”

我也不再装什么乖乖女，语气也变得轻佻起来。

毕竟现在事实已定，日足再怎么样也没有办法把我和三田松交换回去。

除非我们都再死一次，然后再施展一次轮回天生之术。先不说这轮回眼的问题。到时候万一我又在雏田前面占据身体那么可不是好局面。

“我知道父亲大人再想什么，但很抱歉。这是事实。”我网知道日足想让我们交换，但我也告知了情况。

“为什么？”

“因为这是身体的正确分配，原来的雏田不也是不被父亲大人你待见吗？”

“可是你不是真正的雏田”

“可我继承了一切，记忆、柔拳、还有这双白眼。”- N

青筋暴起，与其说着空话倒不如实际让日足见识一下。

纯度过高的白眼爆发全部的威能，以前的身体没有被雏田开发出来。而现在的我却完全掌控这躯体。

所以这白眼在我的运用下比雏田高上一个层次。

日足也开启白眼，在我白眼的威势下日足面色吃惊。显然没有想到雏田身体的白眼纯度这么高，而我也把白眼开发的很深。

现在日足面对我白眼的威势也只能暂避锋芒，这让日足心中的天平也偏移了许多。

“父亲大人，我以前是谁不重要，现在的我是日向雏田。”

辛苦得来的躯体没有日足的同意未来也是麻烦许多，我现在在让日足做出决定。

其实也没有什么好选的，现在的我是真正的日向家大小姐日向雏田，而原来的雏田已经变成了一个底层忍者。

这几天日足想必也用了很多办法让三田松变回原样，但显然都失败了。要不然也不会来打草惊蛇的找我。

原本的雏田性格软糯，而我现在表现的性格正好适合嫡长女这个身份。

虽然回来的时候听村里人讲诉雏田是怎么浴血奋战和保卫村子。但日足终究没有亲眼所见，而且也一直对雏田的印象停留在软懦。所以雏田的丰功伟绩也是在日足心里大打折扣。

更不要说现在的我有了记忆，会用原来雏田的柔拳和技巧，而且还把白眼开发出更深的程度。从某种意义上来看，确实是身体的选择。虽然日足不知道是我抢的身体。/ Q'

“我需要知道你的实力”

日足心里已经有了决断，但还是想确认一下我的价值。

“没有问题，父亲大人。”

看到日足选择了我，我自然也高高兴兴的顺口称呼。毕竟是我现在的亲生父亲。父女关系不好以后是会很麻烦的，而且也是为了我在日向家的正确性。

“那就和花火比一场，之后再看。”

和花火比其实很简单，小时候雏田故意防水给花火，但日足只看到表面，却没有看到雏田真正的实力根本不是花火可以比得。

在等了一会之后，花火穿着训练服走了进来。

“姐姐，父亲大人。”

听花火的语气，看来我和雏田交换的事并没有告诉火花，这样也好，要不然知道真相的花火对付起来还确实需要认真一点。

“和雏田比试，不要留手。”

日足白眼没有关闭，看来确实是对比试的公平做了保证。

“姐姐”

“不要留手”

我对花火点了点头，说实话花火也是难得一见的美人胚子，比起雏田也毫不逊色。如果有选择的话我可能就会在雏田和花火的二人里面选一个。

可惜佩恩摧毁木叶时，花火并不在木叶，要不然选择当一个小萝莉也不错，可以重新开始自己的人生。虽然现在也是新的人生，但多几年青春也是很宝贵的。

“白眼！”

“白眼！”

这是一场关于白眼和柔拳的决斗，花火不以为意。只是以为这是平常的决斗而已。但她却不知道这场对决决定着她亲生姐姐以后是谁的归属。

三十二掌拍出，我不是原来的雏田，何况日足在一边看着。这次对决我必须要拿出自己的实力和价值才行。

迅猛的掌法铺天盖地，花火只觉得我不在像以前那样唯唯诺诺。出招的狠烈也是刁钻无比。花火犹如枯叶一般在我的攻势下只能随风摆动。

一个不甚被击中就会注定败北的结局，花火白眼急速转动想要找到我的破绽。但我的白眼先一步看清花火的动作。

在预判之下就把花火的反击一一化解。接着在此基础上又反击了回去。一时之间我和花火二人的交战异常激烈。

拍打声不停的交战中呼呼作响。在一旁的日足也尽力的用白眼观察我和花火的情况。

日足摇了摇头，身为旁观者的他自然看的更多。花火看上去和我打的不相上下。却是已经落入下风。如果我再施加一点压力花火立马就会溃败。

看到这里日足终于在心里做出了决定。我的实力和决断完全不是原本雏田所能比得。以后日向雏田是谁，日足已经有了判断。

至于，三田松，看在以前父女一场的份上，以后生活方面会隐晦的帮助一下。

如果三田松不再靠近日向驻地那自然没什么。可如果靠近那也只能按照间谍来处理了。

他已经不是日向雏田了，而是木叶随处可见的平民下层忍者。

啪啪啪—— [

交锋其实很短暂，花火在用尽自己全部实力后也没有攻破我的防御就知道自己已经输了。

她不明白以前那个唯唯诺诺的姐姐怎么一下子就变得这么厉害。不过这些秘密我是不会告诉花火的。日足自然也不会。

“姐姐大人，我输了。”

在输了之后花火也是难的高兴，对我的称呼也加上了敬称。还以为我这些年辛苦努力，只为得到日足的认可。 b-“好了，出去吧。我和雏田还有话说。”

我还来不及开口日足就发话，花火只好失落的出去，但走的时候还是给我一个拥抱。这是姐妹的拥抱。

“父亲大人”

品尝过花火的拥抱后，这些日足也没有好说的了。我的实力征服了花火，花火也没有认出我这个姐姐其实是一个冒牌货。

“你接下来打算怎么做？”

这话的意识有很多，我一时之间倒不知道该如何回答。我看着日足那板着的苦瓜脸。然后开始思考起来。

“是那方面？父亲大人。”

“自然是宗家和分家”

日足的回到倒是超出我的预料，我还以为要我回到该如何对待原来的雏田。不过这也该是日向家族长该思考的问题。

原来的雏田从剧情上是嫁给了七代目火影漩涡鸣人，那么家主的位置自然是由花火来继承。

不过日足可不知道这些，而且现在我表现出来的实力完全碾压花火。这日向家族的继承人问题确实是日足需要好好考虑的。

“全凭父亲大人做主”

我低眉顺眼的回应道，做不做这个继承人对我意义其实也不大，以后嫁给鸣人之后也无非是多少一个名衔的事。而且现在的决断是在日足这里。

我自然也不能表现出太强烈的欲望。不然日足还以为我夺取雏田其实看中日向家家主这个位置。我对此一点也不稀罕。我从始至终的目标都是好好享受雏田的人生。

“那就先暂时这样，等木叶重新建立后在决定人选。”

“好的，父亲大人。”

我顺从的说道然后就退了出去。心里却对日足这个定的时间一阵无语。如果我没有记错的话等木叶建设完后就是带土发动第四次忍界大战。

等大战结束后我和鸣人早就两情相愿，床都不知道上了几回了。到时候选了跟没选一样。最后还是由花火继承日向家。

走在日向现在临时建设的驻地中，来来往往的人都是日向的分家。每一个看到我这个大小姐都会微微停下动作然后对我弯腰施礼。

这风光无限的排面无论多少次我都心满意足，这是夺走雏田的人生才能享受到的礼遇。

等回到房间后我才好好的休息，毕竟日足突然叫我过去着实也给了我不少的心理压力。

现在，我需要好好休息了。既然身份已经被日足所肯定。那么这下子就算是三田松再出现在我面前我也毫不注意。

就这样，我以日向雏田的身份开始了在日向家的修炼和享受。

期间花火还找过我几次，不过都没有看出我的破绽，最后每次都是在被我打趴之下花火看我的眼神也变了起来。

从原来的担忧变为了对我实力增强的喜悦，从以前的担心姐姐也逐步的变成了一个姐控。我现在说什么，花火都会当做是至理名言。

这出乎我的意料，不过这也是好事。以后我也可以通过花火来间接控制整个日向家。

快乐的日子就这样一日日的过去，这段时间三田松还来过几次我，不过每次都被分家早早的用白眼所观察到，然后就被毫不留情的收拾了一顿给扔了出去。

在最后一次还想偷偷摸摸的进来时，是花火得到了日足的指示然后用柔拳直接把三田松打的重伤，再那之后三田松就没有来侵扰了。

不知道三田松面对昔日的妹妹，被自己家族的柔拳打在身上是怎么样的感觉。没有了白眼的三田松是施展不出来柔拳的。所以这是单方面的吊打。

不过身体被打成重伤，而且差点残疾。心里受到的疼却会更加剧烈吧。

不过这和我有什么关系，倒不如说三田松还没有认清自己的身份，屡次的来骚扰现在这个下场已经是很好了。

放到以前早就被打成残废然后蹲在牢子里面了，看来日足还是留手了。

…………

“雏田”

我现在正在鸣人的房间里面，我起首翘臀的乞求鸣人插的更加用力一点，在上次建筑工地我和鸣人君做过之后，鸣人君就答应了和我交往的事。

现在木叶已经建设完毕，虽然现在佐助还没有大闹五影会谈，带土也没有发动战争。但现在的宁静时间也不多了。

我想趁着这段时间好好加固一下我和鸣人的感情。

现在我每天都会来鸣人这里要他那美味可口的精液，俗称交公粮。

“鸣人君…啊啊……”

鸣人的大肉棒这段时间已经完全掌握了我穴道的开拓技巧，每次重新开拓我处子一般紧的很的穴儿，鸣人君都会享受到开苞处女穴的征服快感。

当然，我也每次都会吃痛的留下眼泪。这具身体的小穴记忆性极强，哪怕头一天怎么样的凌辱和折磨，第二天都会变回处女穴儿。

为此我可是受了不少罪，不过每次鸣人插进来后这不满的抱怨就抛之脑后了。

这次也是一样，我努力夹紧在小穴的肉棒。那粗大的大肉棒已经开垦到我的花心门口，只要鸣人再有多余的动作。我的花心就会门户大开。

“啊啊！！插进来了！！”

肉棒这次没有前戏，直接硬挺挺的插了进去。我的花心还是和以前那般大小。所以这肉棒的肉头进来之后就没有多余的空间来容纳肉身。, P

那肉头的沟状直接卡在宫口，每次鸣人一动我都感受到子宫被肉头狠狠的摩擦，娇嫩无比的子宫膛壁哪里是鸣人肉棒的对手，不到几息之间。我就已经神魂颠倒。

香津也突破小嘴的限制在地上纵横流淌，软舌也瘫瘫的趴在嘴穴门口。我随着鸣人的运动而不停的迎合，粗气也跟着媚叫一浪高过一浪。

“鸣人君！！”

在迷迷糊糊之间我只记得鸣人在我身上肆意妄为，我翘起玉臀任由鸣人的玩弄。对比初次的窘迫和羞涩。

这一段时间鸣人已经经过和我的交合，对我的态度也变得肆意和放荡起来。以前我只能在书上看到的姿势也被鸣人解锁用在自己身上。1 t

“哈啊！哈啊！”

这次鸣人把我提了起来，身前的两团玉乳也随着摆动一弹一跳。

鸣人把我靠在墙上，我只得用臂藕扶着墙面来满足鸣人的需要。

脚尖高高踮起，在花心的肉棒也因为我的移动体味而兽性大发，那转动体味的刮蹭给我好好的上了一课。

体内的快感也被逼的濒临高潮，看着我秀色可餐的小脸鸣人直接吻了上来。

身子靠在我软弱敏感的背脊之上，我一触碰这陌生的胸膛，穴儿就已经湿得彻底，那被肉棒堵住的穴儿也终究还是泛滥出淫荡诱人的玉液。

丝丝黏黏的玉液在穴口挂出，那晶莹剔透的粘稠让人想到过年的冰糖葫芦。

现在鸣人的肉棒就是那丰富饱满的葫芦，而我的小穴则是糖度过高的穴器。一抽一拔。满满包裹糖丝的冰糖葫芦就在我的穴器里面制作完成。

最后这根精心制作的冰糖葫芦，在我这个穴器反复搅拌。争取等一下就把我的蜜穴化为小嘴好好吃下。

那肉棒内的精液就变为调料深深的融化在我这深幽穴器里面。

啵——

肉头毫无阻拦的出了宫口，那原本紧实的宫口也在肉棒的拷打下屈服。这些天的肉棒好似熟练的老饕，每一次的到来都会让资粮不多的子宫节节亏损。

终于，在这些天的调教和进出之下，我的子宫终于被迫的屈服然后对鸣人的肉棒量身定制了专门方案。

鸣人的肉棒已经完全获得了我花心的门户卡。可以自由的随意进出，那紧实的宫口也被肉棒变得畅通无阻。

只要鸣人想要，随时都可以从穴口直捣黄龙，一入到底的深入花心。我的子宫现在已经在鸣人的肉棒面前没有任何秘密。

当然，这只是我的子宫专门对鸣人肉棒的服务，只有鸣人君的肉棒才能打开我那粉嫩酥软的宫口，如果是其他人的肉棒是进不来的。

我的子宫只能有鸣人的精液，这是身体的选择。也是我内心的渴求。

不能让其他人在我体内留种，我只能属于鸣人君。这一痴痴的想法徘徊在我的脑海。

“雏田！我要上了！”

在翘起玉臀弓起背脊后，鸣人也终于要迎来自己的高潮，在高潮发泄出来之前鸣人久违的动用全身的力气。

力度之大让我也吃到莫大的疼痛感，每次都顶入花心内壁，幅度也越来越快。

鸣人的用力顶入让我都喘不过起来，子宫跟着肉棒在小腹处上上下下。不知道的还以为有个孩子在我体内肆意打混撒娇。

这可把我折磨的不清，如今鸣人每次最后都是这样。完全不考虑我的感受，到了快要高潮的时候就被肉棒所影响根本的就不懂的怜香惜玉。

只有每次射了之后进入贤者模式才回过神来关心我，为此每次都要哄我好半天才好。

只能说男人的嘴，骗人的鬼。每次都保证下次好好温柔对我，可每次都会忘记。

不过这些我并不讨厌，因为鸣人的剧烈抽插虽然会给我带了巨大的负荷，但我的心底也是在默默渴求鸣人更加用力一些。

那激烈的快感让我体验自己被风吹雨打一般，自己就是一根小草然后在这狂风暴雨之中被鸣人狠狠拔起草根，只能羔羊一般被鸣人粗暴到高潮。

“啊！！！”

精液射出，满满当当的精液填满子宫，这些天这样对过程不知道重复了多少次，每次都是我塞入假阳具堵住穴道结束。

虽然我的小穴可以变为处子穴，精液根本没有机会流出子宫。但为了以防万一我还是请人打造了一根和鸣人肉棒一模一样的假阳具，然后每次结束后塞入进去。

这次也不例外 在鸣人抽出肉棒后我的小穴立马关门锁窗起来，花心牢牢锁死宫口，穴道也紧小的严丝合缝。

我感受到小穴自发的合拢，那蠕动的快感把我这个刚刚高潮的身体又荡起一阵浪潮。

小腹鼓鼓的，每次做完我都像怀有生育一样，可是每次我都没有感觉到精液在我体内留种。精液最后只能化为营养留在我的子宫里面。

导致我现在尿尿都不是平常模样，插着假阳具还好，一旦尿尿的时候拔出。那浓浓的精液就跟着拔出肉棒的快感就会被子宫压迫挤压排出。

可因为精液是在子宫里面，而且量非常的多，所以每次尿尿都会挤压出一部分混合着尿液排出体外。

那混杂鸣人精液的尿液变得粘稠排出，每次都让我有深深的背德感。身为淑女的我居然尿出了男人鸣人的精液。

羞涩的表情都不敢让我认真的去看那尿液的排出。

我轻轻抚摸着小腹，嘴角有些撅起。上次在我体内留下的精液还没有排完今天就又多了精液。

看样子没有四五天是排不完了，可是这几天鸣人不会再来几次吗？

我有些不满，每次都把人家当飞机杯。虽然被鸣人插得很爽。可是我也要考虑一下我的形象。

以前的衣服自和鸣人交往以后就再也不能穿了。不是因为身体变胖，而是小腹鼓鼓的撑起那些衣服都有些掩盖不住。

最近族里的人看完的眼神也怪怪了起来，至于日足，日足早就知道我和鸣人交往了。

每次顶着装满精液的小腹拜见日足都有种心虚的感觉，自己的女儿背着父亲偷腥，然后用精液满满的小腹若无其事。

这羞耻心和背德感都爆棚了，幸好日足对此并没有什么意见。

想来也是，以前的雏田唯唯诺诺的，和鸣人交往之后也不知道什么时候才开始第一步。

不像我主动出击，现在已经跟鸣人做过很多次了。而且鸣人为村子里面的人柱力。

我现在轻轻松松的就把鸣人拐住，以前的雏田能做到吗？

日足也是对我这个新女儿更加的满意。仿佛以前的雏田只是一个报错的孩子，这些年假冒我的地位。而我才是真雏田，直到最近才被父亲大人重新接回家族。

“唔”

我在滑嫩鼓鼓的小腹上轻抚，什么时候才能怀上鸣人君的孩子啊？

我看着这鼓鼓的小腹，把这精液想象成我和鸣人的结晶，那体内小小的生命正在我的子宫里面吸取营养。

爱的母性影响着我，我开始期待孩子的降生。可这一切都是假的，精液这次依旧没有和我的卵子交融。

看来要怀上鸣人的孩子还需要更多的时间和次数。

想到这我脸色一羞，这鼓鼓的肚子已经让我很烦恼了。再来几次就肚子就真的变成孕肚那般大小了。

“要不，下次用后面？”

我轻轻的说道，鸣人似乎没有听到我说的羞耻话。不过我倒是又兴奋了起来。

后面的菊穴自我夺走身体以来还没有正式的用过，除了拿来排泄就没有其他开发了。

而后穴似乎终于意识到被我想起，那还没有穿上内裤的后穴居然蠕动吞吐起来。好似在准备提前演练一般。

那呼吸的后穴儿正对着空气吞吐自己的穴口，顿时活了过来充满生命一样，那空气气流化为无形但又粗大的肉棒窜了进来。

后穴没有花心这般的关口所以气流肉棒长驱直入，直接就顺着窄小的穴道深入底部。

“啊啊！！”

那莫名的肉棒直接捅到肠道部位，这突如其来的快感让我浪叫起来。引的鸣人也疑惑起来。

那后穴似乎知道现在不是时机，于是减轻了吞吐幅度，那由空气组成的肉棒也消失不见。不过后穴的穴口挣开全部。

那是在模拟鸣人君肉棒的大小，可惜我的后穴小巧而又粉嫩。挣到最后也只能作罢。只得恢复操练争取在下次的交合中派上用场。

呜呜——

提起内裤后也依旧感觉后穴一张一合，我明白如果没有鸣人君的肉棒滋润，后穴的吞吐是停不下来了。

不过现在鸣人已经被榨干了，最快也要明天明天才信，看来在鸣人下次宠信我之前我只能忍耐这不间断的酥酥麻麻快感了。

可是现实并没有如我的愿，因为第二天鸣人就出了木叶寻找佐助去了。

按照剧情，接下来就是五影会谈，第四次忍界大战。

到时候就算我和鸣人待着一起也没有多余的时间来干上一场。

我后面的菊穴也在不断的渴求着，无奈我只好加急的又定做了一根假阳具。以此来暂时满足后穴的需要。

这下子，我平时要塞入两根鸣人模样的假阳具。走在路上我步伐内八到极点，淑女姿态也做到极致。但任谁也想不到日向家的大小姐端庄贤惠的衣服下面其实是一具淫荡至极渴求大肉棒的身体。

时间过去，五影会谈有我这个小蝴蝶但是也没有发生什么意外。佐助还是大闹了会谈而且指名道姓的要杀团藏。

之后发生的事情就是按照剧情的走向，然后一直到带土宣战第四次忍界大战。

我现在身为日向家的长女也有必须上战场的责任。我暗暗松了一口气，如果我还是以前的三田松，那么就凭那资质低下的身体。恐怕我上了战场也是炮灰的命。

现在有了白眼和柔拳的我已经站在了忍界的高端战力里面。

“雏田大人”

现在在一处战场上，我身为日向家的嫡长女被分家的人保护着，我被保护的严严实实。

分家的族人正在前面冲锋陷阵，只为了保护我这个日向公主。

“没关系的，大家。”

我鼓励到五个村子联合的忍者联军，身为这部分联军的领导核心，我自然需要统领并担负起责任。

“大家，敌人来了。”

对面的白绝排山倒海涌成军势发起了冲锋，我立马的下达了命令让联军准备好迎敌。

啊啊——

看着这血腥且杂乱的战场，我体内的两根肉棒却不争气的破坏我的伤感气氛。

等到夜晚时，双方暂时停战。

我体内的肉棒也在终于可以有时间发泄今天白天积攒的浴火了。

“啊啊！！鸣人君！”

在帐房里面，我全身赤裸着。体内的两根阳具正狰狞的在我体面凸起，小腹和尾脊都有一只可怖十分的肉虫在那下面游动。

我没动一下那肉虫就会撕咬我娇嫩的膛穴软肉，所以这些天我不得不每天晚上都要自己手动起来然后用阳具把自己送上高潮。

一边幻想这是鸣人君的肉棒，一边又宛转求和的蠕动软穴。这好似能同时体会两种快感的极乐，已经让我欲罢不能。

这极乐的毒瘾已经深入骨髓，只有每次高潮之后才能展缓毒瘾的发作。

想要，想要鸣人君。想要鸣人君的大肉棒。

我快速的摆起手势，那握着的阳具也加速的抽插娇软的小穴。

“啊啊！！啊啊！！”

一股粘稠又香气淫媚的玉液自阳具拔出后喷溅而出。穴嘴也羞人的流出乳白的液体。那是上次还不容易找鸣人君做过留着体内的精液。

现在随着每天晚上我的自慰高潮，体内的精液存量也日渐稀少了。

摸了摸小腹，前几天还鼓鼓的肚子现在已经平坦滑嫩起来。看来需要找时间再让鸣人君好好填满我的子宫了。

我开心的想到，随后便沉沉睡去。期待下次鸣人君能更加的疼爱我，希望把我的子宫填的溢满出来。

第四次忍界大战，说是大战结果却是只打了两天。但就是这短短的两天却在原来的火影动漫里面演了几百集。

当初我看的时候可谓是做不出的厌恶，明明就快高潮就非要加什么回忆杀，搞的一集一回忆。

甚至最后打辉夜的时候那黑绝还要开一个讲上古时候的支线故事。看的我单初直接就弃坑了。直到后面完结后都是跳着看只看压缩精华部分。

而现在我对当时的冲动并没有感到后悔，毕竟这就跟抽插一般，前戏都做足了，就准备把看客送上高潮的时候却需要观看几十秒的垃圾广告一般。

等广告结束后，那好不容易提起的欲望也没了。最后也变得索然无味，结果草草了事。

现在已经是第二天了，到了今天晚上这所谓的第四次忍界大战就会结束。到了晚上才是高潮部分。

所以我退守在后面准备养精蓄锐，等待夜晚的来临。

夜晚。

我在联军前面看着鸣人和带土交锋自己理想和谈话，鸣人与带土针锋相对着。刚才已经交过手了。但现在两人人又十分默契的开始言语的交锋。

“我是不会认同你的计划，那是虚幻之际的梦而已。”

“你曾经不也是一个人吗？那你为什么不能理解？”

“曾经我的确是一个人，但现在有许许多多我爱的人和爱我的人，我爱的人现在也在后面为我打气加油。”

啊啊，鸣人君。

我听到鸣人的话快要湿了。那体内的肉棒也激烈的搅动起来，想要把我现在就献给鸣人君。

“鸣人君！”

我为鸣人加油打气到，那潮红的脸也滴得出水。这算不算鸣人在大家面前对我表白？ q

我脑子昏昏涨涨，如果这里不是战场，我早就上去扒下鸣人的衣服开始乞求起来。

啊，好幸福。能被鸣人君喜欢着。

我痴痴的看着鸣人，鸣人好像也察觉我的眼神回头给了我一个安慰鼓励的眼神。

啊——！

想要，现在就想要。

我努力夹紧双腿，那玉液已经在子宫里面泛滥成灾。就连那塞住阳具，微小缝隙的穴道也被玉液所打湿。

一丝丝晶莹剔透粘稠的淫液正打湿我的内裤，幸好这是在晚上，我也是站在联军的最前面。不然所有人都知道我在听了鸣人君的话流液了。

接下来的事就无非就是剧情那一套，带土被鸣人打败，然后抽出尾兽，接着宇智波斑复活这些。

等终于宇智波斑成为六道斑的时候，我也通过白眼观察到鸣人的气息也从微小的火苗逐渐复苏甚至越来越强大。

这毫无疑问鸣人得到了六道仙人的力量，接下来我的计划就要准备了。

我急忙来到鸣人身边，接下来的剧情就会开始辉夜的阶段。

我打算在黑绝背叛斑的时候，顺便窃取一点辉夜的力量。

身为查克拉之祖，只要我得到一些辉夜的力量，在接下来的剧情里或者以后，我都会有足够的实力。起码日向家也必须完全倚靠我。哪怕到时候日向家都知道我这个雏田不是原装货。

斑开始了行动，庞大的查克拉从四面八方汇集而来，而我也见状一个不慎把小樱推倒。小樱也立马被这查克拉汇集的风给吹的远远的。

这下子等一下佐助的须佐能乎就罩不住小樱了。这就是我的计划。

与其让小樱这个只有最后才有作用的工具人强行第七班阵容。不如让我来好好的帮助鸣人君。

医疗忍术其实我也早也学会，在白眼加持的情况下。我得到了纲手的亲传。我也算的上是小樱的师妹。

之后斑开始无限月读，而佐助也把我、鸣人、带土、卡卡西给罩住。至于原本的小樱，因为在须佐能乎的范围内就代替我成了无限月读的受害者。

师姐，师妹为了鸣人君，只能委屈你了。而且在原本剧情里你也只有最后一拳有点作用。现在我就好好拿了都剧本了。

我在心中不在乎的对小樱默哀，反正也没什么大不了的。辉夜注定是会被封印的。小樱也不是以后就醒不过来。代替她的剧本我没有一点愧疚。

“鸣人君”

在无限月读过后，我靠在鸣人君身后，看着这战损衣装的鸣人，我感觉我小穴更加想要了。那衣服破损之间还可以看到鸣人粗糙的皮肤。

啊啊，好像现在就伸出舌头舔上一舔。

不过现在是不可能的，重新回到地面，却没有发现身后的黑绝已经来到我的身后。

心脏贯穿，黑绝突如其来的背叛让我们这些人十分震惊，当然我也表现出十分震惊的表情。

接下来，查克拉破土而出，一柱柱庞大的查克拉快速改变地形，斑的身体也越来越大表面膨胀出一个个鼓点。

辉夜，大筒木辉夜降临了。 f

不得不说，辉夜是火影忍者里面少见的美人，能和辉夜比的整部动漫没有几个，而我雏田却是其中唯独不多的一个。

“羽村？羽衣？”

鸣人和佐助有着是六道仙人羽村的后裔，而我现在则是羽衣的后裔。所以现在辉夜看见我们三个自然有些愣神。

我白眼开启，白眼的威势也成功吸引了辉夜的注意。

“没想到居然还有纯度这么高的白眼”

辉夜瞬间出现在我的面前，对我的白眼细细打量。

我也看着面前有着白眼的辉夜，计划着该怎么得到她的力量。

“雏田！”

鸣人君似乎看完被辉夜的压力所压的不能动弹，集满来到我的身边也开始对辉夜发动了进攻。

之后的一切就按照剧情发展那样，我们都被转移到了辉夜的空间里面。鸣人也和佐助联手一起对付辉夜。

在经过激烈的交锋之后，佐助也被拉扯到了其他空间，而我也代替小樱向带土输送查克拉开始寻找佐助。而鸣人君则为我们争取时间。

之后，在我阴封印查克拉的释放下，带土也成功开启空间之门，我也利用白眼寻找到了佐助。之后我们也回到鸣人的身边。

感受到身体查克拉的快速减少，我幸好有先见之明提前向纲手学习的了阴封印。不然我的查克拉也没有多余的量。

最后，辉夜看着重新聚集的鸣人君和佐助，终于在黑绝的劝说下使用了共杀灰骨。

而现在，就已经来到了封印的高潮部分，不过我对封印的结局可能要修改一下。

在让卡卡西用须佐能乎把我带到辉夜上面后，我一个跳跃便向辉夜驶去。期间手里也在进行一个特殊的忍术封印式。

这也是我还是三田松的时候做任务得到的，和那个改变灵魂的秘术一起得到。现在，这个封印式终于派上了用场。

只见我来到辉夜上面，封印术式术式结好。那原本想要从上面逃离的辉夜一下子就和我撞了个正照。

封印术式一下子就把辉夜困住，然后一股巨力把辉夜包裹起来。快速形成一个光球。紧接着那个光球就被我小腹吸收。

我的肚子也瞬间变大起来。一下子好似怀胎十月一般。

这个术式就是把封印的东西封印进施术人的体内。但如果封印破除那么施术人也会立马受到重创。

但我现在正式利用封印在体内着一点，辉夜的力量我不可能放弃。所以我一直在等着这一刻。

“鸣人君！佐助！”

鸣人和佐助急忙伸出自己的封印手按在我那快要突破的肚子上。只觉得一下子时间停止。

然后我们三人便又落回了地面，我急忙抚摸了一下我的大肚子，肚皮上阴阳两式的六道封印正完好无缺的在哪里。

我知道，我的计划成功了。这下子我辉夜已经完完全全的被封印到我的体内。我从某种意义上来讲也可以算做是十尾人柱力。

不过我并没有直接调动尾兽查克拉的能力，我需要时间来好好消化一下在我肚子里面的辉夜。

或许等很久以后，我也可以进入六道模式，到时候辉夜说不定还会被我给生下来。这样看来我也算是辉夜未来的妈妈了。

一想到这里，母性的光辉让我轻轻抚摸小腹，开始期待肚子里面的孩子以后是男是女，以后会不会和鸣人君一样小时候调皮。

啊啊，我的孩子。

大肚子的我现在不知道的还以为我是一位孕妇，虽然从某种意义上来说确实。不过这肚子里庞大的查克拉还是让我有了孕吐的反应。“真是一个调皮鬼”

轻轻拍打，有些责怪孩子在我体内调皮。看到我母性关爱的眼神，鸣人君也上前来问我的情况。

“雏田，这？”

鸣人显然也没有想到，我们还没有结婚我就已经怀孕了。而且看样子我现在挺着个大肚子谁也无法想象这肚子里面其实是封印。

“别动，辉夜正在变成孩子。”

我讨厌的拨开想要按压肚子的手，不满的对鸣人君说道，辉夜现在一时无刻的被我吸收查克拉。而辉夜本身也因为封印本身无法使用力量。

所以只好在我的子宫里面结合我的卵子和鸣人君残留的精液，开始转化诞生新的肉体。所以这也是我和鸣人君的第一个孩子。

“讨厌，鸣人君你再这样以后就不理你了。”

该做母性的光辉着实伟大，看着想要动手动脚的鸣人我也没有以前的那般忍让，直接气鼓鼓的挺着肚子扭在一边不接受鸣人的道歉。

之后，我们几人被六道拉回了现实，不过当六道看见我的大肚子和肚子里面辉夜的气息时瞪直了双眼。

显然没有想到最后封印的结果会是这样，对此也只能摇了摇头长长的叹了口气。

我看着六道那滑稽样不禁好笑，辉夜以后将会作为我的孩子出生，从另一方面讲六道以后该叫我奶奶。

“好孩子，好孩子。”

肚子里面有了孩子确实是新奇的体验，现在我几乎无时无刻的留意我的大肚子。每隔一段时间就轻轻抚摸肚皮，争取早点和肚子里面的孩子建立练习。

查克拉的吸取也在不断继续，我能感受到我的查克拉正在快速增加，白眼也在查克拉的滋润下开始向着更高层次的转生眼进化。 o

我能感觉我吸收辉夜查克拉的这个过程很长，这也代表着在我没有完全吸收完查克拉之前我就一直要挺着这个大肚子。辉夜也没有办法降生下来。

也许是一年或者两年，也许是更久。   ~

但我没有在意，反正我的计划已经成功，现在我吸收了辉夜的查克拉，只要过一段时间哪怕是鸣人也不会是我的对手，到时候也没有人敢再胡言乱语。

而且，我也期待用这个姿态和鸣人君好好交流一番，人妻孕妇的我不知道会被鸣人君怎样疼爱。这想都不敢想。

那怀着身孕却还是紧如处子的蜜穴，更是为以后的夜生活舔了难道可贵的素材。怀着孩子同时还紧实如初的穴儿，有这样的小穴的女人可是很难找到的。

我看着鸣人，开始陶醉的畅想未来起来。

最后，鸣人和佐助还是打了一架，而我现在挺着大肚子也没有余力跟上他们。只得小心翼翼的行走，害怕我一个不甚就伤到了肚子里面的孩子。

等我最后赶到的时候正好是鸣人和佐助交战结束的时候，看着两个男孩，我不知道该说些什么。

“雏田”

鸣人鼻青脸肿的睁开一条缝，那是被揍肿的眼部。

“好了，你们先别说话，我马上为你们治疗。”

说着我便开始医疗忍术，现在我的查克拉无时无刻都在增多，这点查克拉对我来说自然是洒洒水。

看着两个都已经昏迷过去，我的治疗也完毕。看着鸣人的脸，我用白眼查看卡卡西还在远处后，便开始了行动。

这一段时间可把我憋的不清，现在战争已经结束了，正好可以趁这个机会好好缓解一下我的性欲。

不过我并没有脱下衣服，这个我只是准备口交来暂时缓解一下。真正的打戏还得等回到木叶再说。

用小舌把那软趴的肉棒舔出，那肉虫被我的小舌舔到后得到指令一般便开始行动起来。血液开始聚集棒身。那肉虫也从软趴趴的样子挺直直抵立了起来。

我集满用我的小嘴含了上去，开始吸取这好久没有吃到的肉棒汁液。

嗯——

好好吃，好久没有吃到了。

兴奋的快感自神经处发出，嘴里也开始把肉棒含进自己的喉道里面，像以前经常做过的那样还是嘴穴服务。

“鸣人君真是一个大笨蛋，人家好不容易为鸣人君口交。鸣人君居然昏过去了。”

我便努力含下棒身一边说着淫荡的话语。鸣人的脸色也正在一抽一抽，被我含住肉棒正在努力的服务。看来鸣人君在昏过去的时候也能体会这人家为鸣人君好好服务的快感。

之后，为了害怕卡卡西老师突然的到来，所以我也只是简单的口交了一下，把鸣人这几天的精液给榨出来全部喝光后便没有再多余的调情戏份。

等鸣人和佐助醒来的时候已经是第二天了。看着鸣人和佐助和好我是真的感到高兴。& P)

二人合作发动了解除术式，这下子，忍界大战就算是彻彻底底的结束了。

而我也利用我这进化的白眼也找了一个人。整个人就是在联军后面的三田松。2 r

看着他肥胖的身躯正在不甘的大喊大叫，宛如发了疯似的嘶吼和无能为力。

想也不用想，三田松肯定是在无限月读的梦境里面做着自己还是日向雏田的美梦，没有被我夺走人生，然后和鸣人交合然后结婚这类。

可惜，梦终究是假的，梦迟早要醒过来。

我没有去管那个可怜的小人物，对于现在的我来说，那原本的日向雏田，现在的三田松已经对我构不成任何威胁。就连日向日足这个前者亲生父亲都站在我这边。我只要说一句话。日向家就会为我摆平这个小麻烦。

真是可悲，真是可怜。

没有想其他，我又开始把目光转移到鸣人身上，对我来说鸣人才是值得吸引我目光的事物。

就这样，我们结束了第四次忍界大战。而我也成为了拯救了世界的英雄之一。

而肚子里面的辉夜也在鸣人的强迫下保全，毕竟现在忍界除了佐助可以抗衡鸣人，其他人不过是一个螺旋丸和几个螺旋丸的区别。

更重要的是，如果我肚子的封印解除那么辉夜会不会又重新出世发动无限月读，所以他们不敢赌。只能允许我肚子的封印。

其实他们也不知道辉夜的查克拉已经被我吸走了许多，现在就算辉夜出来也已经没有力量发动无限月读了。当然，这种事我一个人知道就行了。

因为忍界的允许，所以我也顺理成章的成为了辉夜这个孩子的母亲，要做的也是等肚子里面的孩子生下来后用爱感化。

我和鸣人的婚礼也经过这件事使得全忍界都知道并且来祝贺，毕竟我肚子里面的孩子身体所提供的精液就是来自鸣人。

“啊，伊鲁卡老师。好久不见。”

走在道路上，久违的看见了伊鲁卡，伊鲁卡也看见急忙停下自行车。和交谈了起来。

“雏田，恭喜你。”) Q+

“哪里哪里，多谢伊鲁卡老师这些年对鸣人君的照顾。”

微微弯腰，现在大肚子的我只能做到这种地步。

“雏田，我有一件事想跟你说。”

“我知道的，伊鲁卡老师，我知道老师想说什么。但我的回答是我会一直在鸣人君的身边。我也是一直深爱着鸣人君的。”

看着伊鲁卡有些扭捏的挠头，我羞羞的说着心里话。虽然以前我是一个肥胖的下层忍者。但我变成雏田后对鸣人的爱也是不输于原本雏田的。

而且，每次和鸣人君做的时候都会很舒服。这是以前肥胖身体完全不能体验的。所以我也一直认为我自己是真正的日向雏田。原本的那个雏田只不过是一个胆小又怯弱的身份小偷罢了。

只不过是运气好，一出生就是日向雏田而已，享受了十几年的大小姐生活而已。但现在这个错误已经被修正了。我这个真正的日向雏田才是鸣人所爱的人。

“既然这样，那我就放心了。”

伊鲁卡满意的走了，最后还表示我和鸣人的结婚典礼会盛装出席。

…………

终于结婚典礼这天，我穿着为我量身打造的白无垢，化着艳丽的婚状痴痴的看着鸣人君。

结婚典礼很长，但因为我现在还有着身孕所以我只是简单的走了一个过场就被鸣人君温柔的送会了房间。

那紧紧的白无垢也在我身上松开，准备等一下鸣人回来就可以好好享用我这个新婚妻子。

不知过了多久，鸣人终于回来了。看着昏昏沉沉的鸣人有些不满到，把新婚妻子留着房间里这么久。而且还喝了满醉回来。

真是的，今天我可是好好期待鸣人的肉棒的。现在看来我只能先自己动了，然后再等鸣人酒醒过来。

下定决心我便把鸣人放在床上，我则提着裙摆努力向肉棒处挪去。不得不说，肚子大了之后做什么事都有些不方便。

现在沉重的肚子就挡住我的视线，让我找不准角度。

终于，在我辛苦吃力的调准好角度后，我双腿一软，那后穴就深不见底的纳入粗壮的肉棒。

“啊啊！！”

可恶，没想到偏了一点，让肉棒插进后穴了。

“唔！”

我深深的吸气，现在对于我这个孕妇来说，性交的没动一份都会浪费大量的力气。所以我也只能将错就错了。

后穴也跟着我的顺应开始呼吸吐纳起来。这久违的肉棒光临让后穴这极品的性器也穴口大开。肉棒直接深深钻入我的后穴庭院。

酥麻娇软的快感自尾脊直冲头顶，这剧烈的酥麻感一下子就把我电的甩头不已。前面的肚子也压在鸣人身上好减轻一点重量。

“额...”

迷糊之间，感受肉棒的震动和被挤压榨取的快感，鸣人还是清醒了过来。

一醒来就看见我坐在身上，自己的肉棒正被打穴道给好好品尝。

“鸣人君”

“雏田”

我娇羞的想要趴在鸣人的胸膛上，开始肚子却不允许我这样做。我只好微微前倾连带后穴也吐出一点肉棒。

不过这样子对我的负担也是极大，我还没有完全起身，那香软的腿脚就支撑不住。我便又顺势而下直接又插回肉棒的上面。

“啊啊！！”

后穴哪里经得起这肉棒的猛烈刮蹭，穴肉现在正牢牢吃紧肉棒，刚才的坐插可是把我弄疼了不少。肉棒也因为我的坐插从而顶到了穴渊深处。

那是快要到肠道的部分，鸣人君的肉棒第一次用我的后穴就开辟了这么深。那前面还空荡荡的穴幽正勾引着肉棒更深一步。

“鸣人君，我...想要...”

偷偷看着鸣人，轻声细语的乞求鸣人在我的身上耕耘，想把这段时间一直以来没有发泄的性欲一股脑的冲在我身上。

鸣人见状也是慢慢扶我起来，大肚子的孕妇穴道，这可是难道体验的交合。

鸣人直接把还在我后穴的肉棒不留情的抽出，直接把我扶到墙边想要来一出身后式。

“讨厌！”

鸣人的靠在墙边，大肚子的我只能用力踮起脚尖来身体前倾靠着墙壁。开始默默的祈祷等一下鸣人不要太粗暴，弄疼肚子里面的孩子就有我好受的了。

小穴经过后庭的刺激已经开始湿润，那紧实的穴道摩擦起来更加渴求一根巨眼进入其中。穴口的阴蒂也在小穴摩擦的酥麻传递下亭亭玉立。只要鸣人从身后伸出手来，把可以把我这个骚立的豆点轻轻拿捏。

可是我却等了一会也没有任何感觉，我只能小心的回头看去，可下一刻那仿佛等候多时的双手便扑了上来。

直接从腰身绕过防线，还顺带着摩擦起那敏感的肌肤。接着两只宽厚的手掌便罩在我的酥乳上面。

下面的肉棒也是跟着进攻开始顶入穴口，那深沉而又有力的肉棒直接一往无前，在我窄小的穴道里面横冲直撞。只是一顶便把肉棒顶到了花心。 ?

“啊啊！！啊啊！！”

酥乳被鸣人死死揉捏，好似在揉捏一团还为发酵成型的面团，那挤压的力道宛如沉吟多年的揉面师傅，

每一按，每一捏，每一拍。都把我这酥软滑嫩的玉乳给揉捏到极点，粗大的手掌还有些粗糙。可就是这粗糙的手感更让我欲罢不能。敏感的乳房被鸣人死死拿捏。

原本因为肚子怀有胎儿而生长的乳房，现在却成为了鸣人的面团在我的前面揉来揉去。那已经开始分泌奶水的乳头也是鸣人的重点照顾对象。

两根手指不安分的夹紧压迫乳头，这吃痛的感觉顿时让我喘不过气来。乳房下面的神经也被乳头的刺激所牵引准备开始分泌奶水。

膨胀过后的乳房越来越软，鸣人这老师傅的手艺也在乳房上面发挥极致。最后，两注奶香的奶水直接喷射而出，直直射在墙壁上面形成今天的白汁画卷。

“啊！讨厌！”6 y!

被挤出奶水什么的，好羞耻啊。

我看着奶水不受控制的还在喷射，对此却没有什么办法。我的双手只能扶住墙壁保证自己的身形。所以没有多余的余力去控制乳房的奶溅。

“讨厌！！鸣人君！”

我娇羞的说道，双乳还在不停的摇晃，这让我感觉自己就是一头母牛在发骚。

“抱歉抱歉”

鸣人嘴上说着对不起，可下体的行动却没有停止，那肉棒因为被我的花心认可，所以直接大大方方的进入花心里面。

“呀！不要！肚子..里面..还有！...孩子！！”

辉夜虽然被封印在我肚子里面，可是经过这么多天的转化吸收，辉夜已经完全被转化到我子宫里面。那里正孕育辉夜的新身体。

这下鸣人肉棒的进入直接把我的子宫更撑大了，本来就怀有孩子，接下来父亲的肉棒直接和孩子面对面了。

“啊！抱歉抱歉，我给忘了！”

鸣人反应过来想拔出肉棒，可是我的子宫哪里允许肉棒这贵客什么都还没有享受就退出。所以那宫口死死缩紧，直接就把鸣人的肉棒给锁死在我的子宫里面。

这下子肉棒也出不来了，我前面还圆滑的肚皮也浮出狰狞可怖的肉虫，看上去十分诡异。

“讨厌！唔！都怪鸣人君！” X$

感受到肉棒出不去，我居然眼泪都落了下来，这下好了。肉棒和孩子一起在我的子宫里面调皮，我这个主人受的疼可不轻。

“这怎么办？”

鸣人一下子也突然手足无措起来，肉棒被卡在我的子宫舒服是舒服。可是万一伤到了孩子可怎么办，而且看完不满哭的梨花带雨，心里也开始为刚才的冲动懊悔了起来。

“只能高潮才能松开，可是...”

我的子宫唯有高潮之后才有可能把肉棒给放出来，可是现在鸣人的肉棒现在正卡死在我的子宫里面。这下子怎么让我高潮。我和鸣人好像陷入了一个死循环。

“对了，用那个。”

那个？我在前面根本没有办法看清鸣人的脸，只听到鸣人突然有了注意。然后我的后穴便被一个熟悉的棍状物给抵住。

什么？这是什么？

肉棒还卡死在我的子宫里面，我想不出来鸣人那里来到第二根肉棒。可是不容我多想。那肉棒便直挺挺的开始深入后穴。

这下子我才知道这是什么，后穴敏感的膛肉能感觉到出来这是由九尾查克拉所凝聚的肉棒。

我微微回头，鸣人全身金黄。一股庞大的查克拉正在外衣汇集，那是尾兽衣。

尾兽模式，鸣人想出了这个办法用以创造一根新肉棒来捅插我的后穴。除此之外对于的尾兽手也开始在我身上不安分的抚摸拉扯起来。

“啊啊！！不要！！不要！！”

尾兽肉棒没有真肉棒那般又距离限制，在鸣人查克拉的输送下，尾兽肉棒直接捅到了后穴穴底，只要再进一份就可以逆流而上进入我的肠道部位。

讨厌！鸣人君好讨厌！

感受到在肠道边口试探的尾兽肉棒，我哭的更凶了。鸣人君这个大坏蛋！这么欺负人家！

“雏田！我要上了！”

最后，鸣人在我可怜兮兮的眼神下还是心软没有更深一步。然后还是把整个塞满我后穴的尾兽肉棒开始活塞运动起来。

那深深的拉扯感和撕裂感，每一寸的膛肉都没有逃脱尾兽肉棒的刮蹭。这一点软肉都被鸣人的肉棒给征服。

我口水直流，悬挂在嘴边的香津成为一丝瀑布在垂落着。眼神也被巨大的快感而顶到翻白。

糟糕！好舒服！要变成只知道性爱的母猪了！

从来的没有满塞后穴的抽插，直接让我看见了更高层次的新世界。这陶醉诱人的快感已经深深刻进骨骼里面。如果以后没有这等层次的快感我的生活恐怕会少一半乐趣。

“雏田！！”

鸣人加快抽动，两只尾兽手也拉扯我的秀发把我的头颅高高抬起，还有两只尾兽手也在肚子上轻轻用力按压，把我的肚子搞的天翻地覆。

而那原本还在我乳房上的手掌也重操旧业继续揉捏面团。多处又剧烈的快感从全身传来，这些快感各不相同但都又把我送上高潮的目的。

“来吧！！来吧！！鸣人君！！”

我吃力的嘶吼着，那后穴的尾兽肉棒正一碰一碰的抵着我肠道边缘。那断断续续的疼痛和快感成为最后的稻草压在我的身上。

噗——

精液溅出，完完全全的被我子宫收纳。而我也被鸣人送上了高潮，那淫水没有止境的流出，一部分挂在大腿根部，一部分细细滴落成为水柱连接我的小穴和地板的水池。

啊，能夺走雏田的人生真是太好了。

我在迷迷糊糊之间感叹到，然后靠在鸣人坚厚的胸膛睡了过去。

…………

这里是木叶监狱，这里关押着木叶的叛忍或者其他罪犯。

我挺着大肚子缓缓的走在这阴暗潮湿的通道里面 这里终年不见光。被关押在这里不出几年整个人都会颓废掉。

我走到了我想要到达的牢房面前，这里关押着一个肥胖的下层忍者。他的罪名是试图窃取日向家的急密，然后就被关押着了这里。

我看着牢里已经颓废仿佛垃圾的三田松，不由的笑出了声。原本的雏田被塞进这个肥胖的身体。现在又被日向家亲手送进监狱。

看样子这辈子已经思考的模样了，真是可怜啊，原日向雏田。

“好久不见，还记得我吗？”

我走进一点，好让三田松看清是谁在跟他讲话。

“你！是你！”

“看看你现在的样子，那里还有当初日向雏田的样子。真是可怜啊。” {

“还给我！把我的身体还给我！”

三田松努力的伸出手，想要抓住我这动人的身躯。我冷冷的看了一眼便看垃圾一般蔑视道“哈？看来你是真不知道还是假不知道。”

“父亲大人已经抛弃你了，现在的我已经得到了父亲大人的认可。我日向雏田已经得到了父亲大人的认可。至于你，不过是以前偷窃我身份现在被父亲大人给拆穿的垃圾小偷罢了。”

“不可能！不可能！”

“哦，对了。我这个孩子是我和鸣人君一起的结晶，鸣人君很疼爱我，在床上的时候也会考虑我的感受。你还不知道吧，我和鸣人君已经结婚一年了。”

我抬起右手，那里手指上的婚戒正深深吸引住三田松的目光。“没有让你参加我和鸣人君的婚礼真是抱歉，不过我还是要谢谢你，感谢你把这个敏感又美丽的身体送给我。鸣人君也很爱着我哦。”

“不不不不不！！！”

三田松怒吼着，不敢相信面前的一切都是真的，自己的一切都被我给夺走，身体、地位、白眼、柔拳、还有最爱的鸣人。

“对了，听父亲大人说因为日向家的机密很宝贵，所以你的罪名被判的很重，所以估计你下半辈子都会在监狱里面渡过了。”

我笑着说着杀人的话，这是事实，日足自第四次忍界大战结束后就完全接纳了我。我是拯救世界的英雄，日足自然也乐意借助我的名号来壮大日向。

至于这个牢房里面的三田松，就好好的待在监狱里面吧，真正的日向雏田可不是一个肥胖的垃圾忍者。而是我这个英雄。

“别担心，以后我会带着孩子来看你，让他知道关在这里的废材大叔曾经也是一个敢于盗窃日向家机密的忍者。”

“好了，看望的时间要到了，那么就下次再见吧。不过下次可能就是很久以后了吧。嘿嘿。”

就这样，我走出了监狱。开始了自己和鸣人的新生活。

在几年后，我终于吸收完辉夜的查克拉，辉夜也完全在我的子宫里面孕育出新的肉体。我也在鸣人的陪同下艰难的完成生产。

鸣人也在此期间成为了上忍。只要卡卡西退休鸣人就是下一代的火影，而我也将成为火影夫人。

时过境迁，十几年过去。

“博人，向日葵。来笑一个。”

看着博人和向日葵在门口等着他们都父亲，我感到很是欣慰。

辉夜变成了博人，虽然一出生还有着记忆，但在我和鸣人的调教和爱抚下也渐渐的接受了现实。现在已经完全接受了自己是漩涡博人的事实。

而我也在吸收完辉夜的查克拉后，成为了新的查克拉之祖。在月球上的舍人进攻那段剧情里，我也是靠着这碾压的实力把舍人给打败。

最后舍人的灵魂也被我封印在肚子里，之后成为了我和鸣人的第二个孩子。也就是漩涡向日葵。

对于舍人来说这也算是重新开始了一个新生活，现在香香软软的萝莉身体比以前他那个病殃殃的身体好多了。

“啊！爸爸”

“爸爸回来了”

鸣人远远的就看到了博人和向日葵在门口等着，现在身为火影的他可是难得回家一次。我这个火影夫人也担任助手分担着鸣人处理的事务。而更多的则是好在夜晚在火影办公室和鸣人好好二人世界一番。

“好了，吃饭吧。鸣人君，今晚....”

我招呼着博人和向日葵前往饭桌吃饭，最后在鸣人耳边轻轻的说着今晚的计划。

“好”

“讨厌，这是在家，晚上不要把孩子给吵醒了。知道吗？鸣人君。”

“好的”

我看着鸣人那有些急不可耐的表情，羞羞的想着今晚的床上大戏。

就这样，我和鸣人开始期待今晚夜色的到临。
<!-- tcd_main_text_end -->

