# _交换__神明的测试_二：肥宅与班花_



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《交换__神明的测试_二：肥宅与班花》讲述的是一个肥胖的高中生张成与班上女神林妙妙意外经历了一场梦境般的灵魂交换。他的生活因缺乏锻炼和沉迷于学习外的活动而变得越来越消沉，面对自己的外貌与同龄人的焦虑。他因追求林妙妙而感到失落，特别是在得知她已经答应了同班男生王景的表白后，内心的怨恨和绝望逐渐升温。于是，他在幻想中萌生了绑架并强迫林妙妙的邪恶想法，这一想法在梦中引来了“神明”的干预，促使他与林妙妙进行了一次灵魂的交换。醒来后的张成发现自己控制了林妙妙的身体，而他面对的则是全新的身份与挑战，过程中，伴随着对性别的探索、心理的挣扎与身份的认同。此文描绘了张成与林妙妙在灵魂交换过程中对于彼此生活的理解与反思，突出展示了对青春、身材、友情和渴望的深刻探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _交换__神明的测试_二：肥宅与班花_.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 43798 bytes                           |
| MD5             | 8dc88e00ec5a1506f82e4529b835303f                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 交换身体, 性别认同, 青春期困惑, 人物心理, 灵魂互换, 校园生活, 爱情与欲望, 肥宅逆袭, 梦境逻辑, 自我探索, 伪娘, 变身, 阴暗心理, 虚拟与现实, 成长故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我是张成，一名重点高中的高中生

按常理来说，重点高中的学生应该努力学习，但我是个例外。我几乎每节课都趴在桌子上睡觉，老师一开始还批评两句，再往后就一点都不管了，毕竟不能因为我人浪费其他同学的时间。

而到了假期，白天我就窝在客厅沙发上看番剧，晚上回房间打打游戏，或者看看小网站释放释放，美好的一天就这样懒懒散散的度过。不健康的作息与饮食习惯自然会带来肥胖，我也不例外。如今，我身高170出头，体重却有200多，算是名副其实的肥宅。

我的家还蛮大的，而且我的父母一直都很忙，家里一般都没人，只是白天的时候我会请人每天打扫卫生。父母每个月还会打给我几乎花不完的钱，生活过得十分滋润。

或许曾经，我也是一个风华正茂的少年，上课认真听课，每天认真学习，抱有远大志向，这也是我为何能考上荆棘高中的原因。但是到了高中，课程变得更难，我有些力不从心。" Y-

突然有一天，我开始思考为什么要努力，发现最终目的不过是为了快乐，并且我发现凭我的家庭条件根本就不需要努力，我慢慢开始摆烂。

在学校里，我的朋友也不算少，但相比于朋友之间的友谊，他们对我的态度主要还是奉承，钱有时候也不是万能的啊，再多的钱也很难买到真心的朋友。

分班后，我遇到了我的白月光，林妙妙。她非常漂亮，并且人很善良，成绩也很好。仰慕她的男生称她为女神，嫉妒她的女生称她为绿茶，而我认为她就如同一朵白莲，可望而不可即。

我曾想要凭财力让她做我的女朋友，但她委婉的拒绝了，送的珍贵礼物她也没有收下。但这并没有降低我对她的好感，反而让我更喜欢她了。

我知道她有些嫌弃我的样貌与身材，我自己都嫌弃这肥胖的身躯，但我很难改变我现在的生活习惯。曾经我也有过减肥的想法，但没坚持几天我就放弃了。或许如果我们相遇的再早一点，结果会更好吧。

但是最近，班上一个叫王景的男同学向她表白，她竟然答应了，这让我感到非常失落与不解。王景那小子平时表现的温文尔雅，但我知道他其实是个什么样的货色。刚分班的时候，我跟他是同桌，他对我是各种暗讽挖苦，以衬出他的优秀，但当我“不小心”展露了我的财富的时候，他对我的态度180度大转变，热情的要跟我拜把子。我并没有搭理他，结果他就靠着自己的人缘在背地散播我的坏话，导致我在班级里的恶名昭著。他靠着装出来的形象讨得了林妙妙的欢心，让我的心里很不是滋味。

晚上回家，点了份外卖将就了一下，随后就回到卧室。没有打游戏的兴致，我躺在床上，脑海中不断回放着女神接受王景表白的画面，痛彻心扉。

我真想给王景那小子一拳，打烂他那张做作的脸。而后，我又开始怨恨林妙妙的肤浅，埋怨她看不清虚伪小人的真面目。翻来覆去睡不着，脑子里胡思乱想越来越乱。突然，我的心里冒出了一个邪恶的主意。

“要不雇人绑了林妙妙，然后我找个地方把她强奸了，这样生米煮成熟饭，再弄几张照片胁迫她，她也不得不从了我。”我如是想到。

人在晚上的胡思乱想时候就容易作出错误的决定，此时的我越来越觉得这个主意不错。于是我开始想去哪找人，在哪下手，开价多少比较合适...渐渐的，我的想法转移到干林妙妙的时候要用什么样的姿势，干的时候会有多爽。

幻想着林妙妙曼妙的身姿跪坐在我身上，我指挥着：“自己动！”的场景，我开始呵呵的傻笑了起来，小兄弟也随之兴奋暴涨。我从床头柜里翻到之前在网上买的飞机杯，想要释放一下欲火，刚拿到手，突然一阵头晕目眩，在床上睡了过去。

再次睁眼，我发现自己处于一个白色的空间，看不到尽头，四周也没有任何人影。我身上只穿着一个裤衩，下身看着仍保持着勃起的状态，我摸了摸直挺挺的肉棒，并没有任何感觉。

在这片白色的空间里漫无目的的走了一段时间，竟然没有感觉到累，这让我感到不同寻常。这里似乎是梦境，那会我不小心摔倒，也没有任何痛感。但奇怪的是，我的小兄弟一直保持着之前的状况，甚至我的裤衩都无法脱下来。

又探索了一会梦境，四处都是空白，远处仍然是一眼望不到头，我只能就此作罢。正当我打算躺在地上，继续我睡前的构想时，突然看到了前方有个人影。

定睛一看，竟然是我的女神，林妙妙！她身上穿着一件可爱的粉红色睡裙，曲腿坐在地上。似乎比我先发现对方的存在，她正一脸疑惑的看着我。

我大喜，以为这是个春梦，于是打算预演刚刚那会幻想的事，梦里的人应该会乖乖顺从我吧。但是当我靠近她并对她动手动脚的时候，她拼命地反抗着我。在这个过程中，我失望的发现她的衣服一点也无法移动，并且摸她的时候手上也没有任何触感。我感到有些郁闷，只能停下了手上的动作。林妙妙也不在挣扎，只是脸上还保留着惊恐与厌恶的表情。

正当我疑惑这个梦为何如此奇怪之际，突然有一个声音在我的脑海中响起：“我是管理地球的高维者，你们也可以称呼我为神。我现在要做一个测试，你们两个将会进行为期一天的交换。在一天内，你们要好好扮演对方。”

顿了一下，那个声音补充道：“对了，如果你们在对方身体里严重破坏了对方的生活，你们的灵魂将会与身体同质化，再也不会交换回去。”

听完脑子里“神”的发言，我分析着祂说得那段的话，开始回想这个梦境中的种种反常：突然的入梦，虚无的感觉，无法改变的状态，与林妙妙过于真实的反应，我意识到祂可能真的是“神”。低头看了看自己的身体，现在还是自己熟悉的大肚腩，难道祂说的交换真的会发生在现实中吗?

同时，我看到林妙妙也表现出同样惊讶的表情。我意识到这个林妙妙很可能就是现实中的林妙妙，我与她共梦了！

一阵无言，我打破沉默先开口道：“不好意思哈，林妙妙，我刚刚以为你是梦境虚构的人物，才对你动手动脚的。现在看来，咱俩似乎在同一个梦境。”

林妙妙也很快理解了现状，她拍了拍胸口，松了口气：“没关系的，张成同学。毕竟这只是一场梦，而且刚刚我也没有感觉的。”话虽如此，但她对我还是稍有抵触。

对于她的反感，我也表示理解。想到刚刚神明说的话，我与她开始商讨对策。

“林妙妙，刚刚神明说咱俩要交换一天身体，我感觉不像是假的。而且还要好好扮演对方，不然就没法换回去了。”

“你分析的没错。虽然不知道为什么神明挑选了你与我，但我还是希望能够顺利度过去吧。”

“那咱俩互相交流一下怎么用对方的身体应对明天吧！”

“嗯，好的”

“...”

林妙妙跟我分享了她在外人面前要怎么做，说明了她的人际关系与家庭情况，而我告诉她，上课时只需要用我的身体睡觉就行，家里平时也没人，随心所欲即可。我甚至直接告诉了她我的银行卡账户密码，并表示她可以随便用，她受宠若惊，连忙摇头拒绝了我的好意。+ U

“假如咱俩换不回来了，也不一定是坏事啊，你享受我的财富，我享受你的身体，哈哈！”

“算了吧，我不能心安理得地用不属于自己的钱，就算换不回来，我也会把属于你的钱全还给你。”

“你呀，就是太善良了。不过我像你保证，一定会换回来的。换回来后，我要好好锻炼身体，等我瘦下来后，你能不能再给我一个追求你的机会?”

“不行的哦，王景现在已经是我的男朋友，我不能再接受你的告白了。但是不要因为我的拒绝而放弃锻炼的想法，未来的你会遇到更好的人！”

一听到林妙妙提到王景，我的火气又上来了：“王景?他就是个小人！妙妙，我跟你说，他...”

但我还没开始说，林妙妙就生气的打断了我：“你要是为了挑拨我与王景而诋毁他，还是算了吧。我不会因为几句话就轻易改变我对别人的看法的！” h

我着急的想要解释，但我的眼前突然越来越来亮，似乎是要离开这个梦境了。没来得及说出口的话，只能留在心里，深深埋藏。

醒来后，没有平时昏昏沉沉的感觉，我感觉我的脑子是前所未有的清醒。睁开双眼，看到的是一个少女感满满的天花板。起身，不自觉的将耳边的棕色的发丝拨到耳后，发现自己的胳膊变得如此白嫩。张开五指仔细端详，手指纤细修长，指甲修剪的十分整齐。*

虽然已经有了心里准备，但当我站在的全身镜前的时候，我的呼吸还是骤停了一下。镜中的可人儿瞪大了明净清澈的眸子，朱唇微启，圆润可爱的脸上满是吃惊。身上穿着宽松的粉色睡裙，赤脚站立在镜子前，浑身上下透露出清纯可爱的气质。只不过这个美少女的动作实在是不雅：她的一只手正在揉捏着柔软的胸口，另一只手掀开了裙子，露出藏在裙内可爱的小熊内裤。

感受着身体的轻盈，我高兴的跳了一跳，双乳也随之上下雀跃。当我想要更进一步探索的时候，门外传来林妙妙的妈妈叫我起床的声音，我也只能就此作罢。胡乱的叠好被子，脱下睡裙，林妙妙的上半身一览无余。拿起一旁的白色的乳罩，放在鼻子前嗅了嗅，上面还残留着林妙妙身体的香甜气息。恋恋不舍的将胸罩扣在双乳上，调整肩带，手向后背的调节扣伸去。林妙妙的乳房在同龄人里已经算很大了，穿胸罩对我这种没经验的人来说属实有些困难，折腾了半天都扣不好，而且我又不能找人帮忙，我只好放弃。

就这样不穿内衣，我换上了校服，粗糙的布料直接摩擦着我的乳头，触电般的敏感令我有些兴奋。再一次照了照镜子，虽没穿罩罩，但乳头的凸起并不明显，我满意揉了揉胸口。不过由于没有固定，我的步伐不能太快，不然我的乳房会剧烈乱晃，让人发现我没穿乳罩。

看着镜中可爱的自己，我忍不住吻了一口。母亲又在门外催促，我只好去洗漱，准备吃饭。餐桌上，父母不断的叮嘱我要好好学习，女孩子要注意安全等琐碎的事，让我感到有些不耐烦，但我还得表现出一副乖巧懂事的样子，想到今天还得好好扮演一整天林妙妙乖乖女的形象，我顿感一阵头大。逃离了啰嗦的父母，忍受着校服的摩擦，我慢慢地走在路上，路人都因我出众的容貌忍不住多看两眼。这种扮演的感觉让我有些沉醉，谁能想到这个清纯美丽的少女，里面竟然没穿内衣，甚至灵魂竟是一个丑陋的胖子呢！

进入教室，我竟然是第一个来的。下意识的走到了自己的原来的座位上，刚坐下才发现这杂乱的桌子似乎不太匹配我现在的身份。

幸好教室没人，我连忙走到了前排林妙妙的位置上坐下。将书包挂到桌边，按照林妙妙的叮嘱，我翻开了语文课本准备背诵，发现平时晦涩难懂的古文如今在我眼里竟如同白话文一般，放平时我早就已经看的头晕眼花。

同学陆陆续续的来到教室，而用着我身体的林妙妙也气喘吁吁的到了教室，这让其他人感到诧异，毕竟这个胖子每次都是最后一个来的。张成(林妙妙)看到了坐在林妙妙位置上的我，愣了一下，随即去了后排。而王景来的时候，路过了我的身边，跟我打了声招呼，我也只能咬着牙强忍着想要揍他的冲动，对他笑了笑。

早读过后，第一节课是我最讨厌的英语课，但林妙妙恰好是班上的英语课代表。英语老师在我眼里是个刻薄的中年妇女，不过她对林妙妙态度很好。

虽然如今的我用着林妙妙的脑子，对各个科目的学习能力很强，但我并没有学习的兴趣。而且林妙妙乳房虽然坚挺，但在没有乳罩支撑的情况下，一直挺直着身子让我的腰部负担很大。由于直接与校服接触，柔嫩的乳头一直保持着勃起的状态，身体的兴奋让我难以保持专注。

讲台上滔滔不绝的老师注意到了我的脸色有些奇怪，关切的问我是不是身体不舒服，身旁的同学也传来了担心的目光。自从我进入林妙妙的身体后，我都还没好好探索过，我心里产生了一个邪恶的主意。

“老师，我的腹部有点疼，可不可以让我去医务室看看”我装出一副楚楚可怜的表情。老师叮嘱了几句，并想找个同学陪着我去，身后林妙妙的闺蜜赵倩也拍了拍我的后背，想搀扶着我一块去。我怎会让别人坏了我的好事，拒绝了老师与赵倩的好意，迈着“坚强”的步伐走出了教室。

张成(林妙妙)也注意到了，心里不禁感到有些疑惑。明明自己的身体没什么问题啊，难道是经期提前几天到了?看着自己身体“难受”的样子，他的心里满是歉意，毕竟女生的经期的确不好受。

当然，林妙妙的身体其实一点毛病也没有，我的目的地当然也不是医务室。偷偷溜进空无一人的厕所，进入隔间一屁股坐在马桶上，我连忙掀开上半身的校服，揉了揉难受的乳头，酥麻的感觉让我忍不住轻哼一声。

此时的我正好有些尿意，褪下裙子和内裤，张开大腿，我毫不避讳的盯着林妙妙干干净净的下体。慢慢放松了括约肌，一道黄色的水流从小馒头之间涓涓流出。“女人放尿要比男人舒爽好多啊，真不敢想象我现在竟用妙妙的小穴放尿，甚至接下来还要好好探索一番呢∽”

用纸擦干净了下面，新鲜的感觉让我的欲望愈发难以抑制。一不做，二不休，先前的誓约早已抛的烟消云散。只可惜现在没有镜子，不然我一定要好好欣赏一下妙妙的白虎小穴。

左手揉捏着娇嫩的乳房，手指在乳尖上来回打转，很快，我的身体就开始发热，呼吸也变得粗重起来。右手轻轻掰开那两片粉嫩的阴唇，它们微微一缩，试图重新闭合，却又因为手指的阻挡而微微战栗。不小心碰到里面的肉芽，我不由自主的呻吟出声。

“啊∽！这么敏感，妙妙应该从来没有自慰过吧，那我就替妙妙完成这美好的第一次吧，嘻嘻♡”

强忍着身体的酥软，我的手指探入自己的阴道，在里面搅动抽插，感受它被手指打开扩张的感觉。"嗯...啊...女人的身体...太犯规了...♡"我发出甜美的呻吟，感觉体内的快感像潮水般涌来，一波接一波，将我淹没。

稍微深入一些，便触碰到了一层阻碍，不过现在的我还不会过分到戳破它。想到这具身体成了那个虚伪小人的女朋友，处女会让别人享用，心里再一次产生深深的嫉恨。

我的心里有更过分的主意。

不过眼下，我还是专注于女性的手淫。加快了手指的速度，揉捏着阴蒂，一边用力抽插，一边用力收缩着阴道内的肌肉。“嗯♡...嗯♡...呃♡...啊----”终于，在一阵痉挛般的颤栗过后，一股暖流从小穴喷涌而出，我瘫在马桶上不住地打着哆嗦，如同置身于天堂。

高潮的余韵让我止不住的喘息，想要起身却差点跪倒在地。等到体力稍微恢复一些，我扶着挡板再次起身，处理好身下的狼藉，整理好衣物，走出了隔间。看到一排的小便池，才发现自己进入的是男厕所。幸好上课时间一般不会有学生进来，而老师也有专用的厕所。

回到了教室，向老师谎称自己有点发烧，去医务室开了点药，服用后现在好多了。老师也把我因为高潮而红润的脸庞当成是发烧引起的，看着我撑着生病还来上课，不禁在心里对我竖起大拇指。

忍住内心的愉悦，我做回了自己的座位上。谁又能想到天真善良的班花，谎称生病，竟然是为了去厕所自我安慰呢

下课后，林妙妙的朋友都过来嘘寒问暖，我装出一副勉强微笑的表情表示自己没事。王景自然也过来了，他想要上手摸摸我的额头的温度，我不动声色的避开了，随后对着身边的人说道：“我真的已经好多了，大家还是忙自己的事情吧。”

支开了身边的人，我想要趴下休息一会，但王景迟迟没走。“妙妙，我知道有一家中药店，那家店的药效非常的好，药到病除，中午我带你去开个药，顺便一块去吃个饭吧。”

对于他的邀请，我十分厌恶。明明女朋友正在“生病”，他还想利用买药的借口约我去吃饭。权衡了一下，我还是决定暂时扮演好一个女朋友的身份：“好呀，不过中午我还要整理一下笔记，正好下午最后一节课是班主任的课，课前我找班主任签字，然后去教务处请假，你下课后来医务室找我，汇合后咱俩再一块去。”

王景听到我同意后，脸上虽仍有些担忧，但我看出了他眼神中难以掩饰的喜悦。果然，他的主要目的还是约我出去吃饭，若是真的关心，“发烧”的我根本不需要跟他一起去开药。

不过现在，女神并不是他的女朋友，而是我可以随意玩弄的身体，对于毫不知情的他我的内心只有嘲笑。 [

等到上午最后一节课，我终于得到解放。认真听讲这种事对我这种天天睡觉的人来说还是太困难了，即使用着学霸的大脑，我还是感到无聊。假装整理笔记，实际是为了等其他人都离开。当倒数第三个同学离开教室一会后，我起身走到了最后一排，叫醒了正在睡觉的张成(林妙妙)。

毕竟由于长期不思考，我本人的学习能力不复从前，即使对学习多么感兴趣的灵魂，最后都会因为学不会而放弃。张成(林妙妙)看样子是过度思考，抵不住困意睡着了。我与林妙妙的位置错开一个过道，之前就能在我的位置上看到林妙妙的动作。如今位置反了过来，我第二节课就看到了趴在桌上的自己。

张成(林妙妙)很快便醒了过来，发现自己睡着后，羞红了脸。看着过去自己肥胖的脸上露出这种表情，我有些嫌弃。

“不好意思，张...林妙妙同学，我没抵挡得住困意，不小心睡着了...”

“不怪你，我的身体就是这样，一学习就犯困。一起去吃饭吧！”

说完，就拉着他的手，准备去外面找个人少的地方吃饭。他似乎在我去“医务室”之前就睡着了，并不知晓那会的发生的事情。

走在路上，张成(林妙妙)感觉这样牵着手不太好，屡屡想要松手，但我始终紧握不放。路上的人看着一个美女拉着一个肥仔，感慨着这拜金的世道。

走到一家豪华酒店，与张成(林妙妙)面对面坐下，随便点了一些的精美菜品后，他终于用旁人听不到的声音忍不住开口说道：

“先不说路上的事情，你为什么没穿内衣?”

路上我走的太快，忽视了胸口的抖动。而且这本来就是他的身体，他肯定是察觉到一些端倪的。看着脸色不太好的张成(林妙妙)，我微笑着小声解释到：“哎呀∽，人家第一次当女生，不太会穿嘛，为了赶时间，只能这样咯∽”

他刚想开口，却被下身突如其来的感觉打断。在我说话的时候，我就已经蹭掉了脚上的鞋子，用两只穿着白色袜子小脚踩着他的裆部，隔着裤子揉搓着他的肉棒。酒店的桌子下面都被桌垫挡着，看不到里面的内容，这也是我选择这家酒店的原因。第一次感受到这种感觉的张成(林妙妙)涨红了脸，想伸手去拿开那对玉足，但害怕动作太大被人发现，只能忍受。

“不要这么做了，这感觉实在是...太奇怪了。”

“不行的哦，明明人家已经享受过你的身体了，却忽略了你的感受。人家也要让你体验到我的快乐呢♡”

“什么享受，什么快乐，你说这些话是什么意思?”从未自慰过的林妙妙并不是很理解我说的话，过去的她圈子很干净，一心专注于学习，对于性方面的知识也仅限于课本上的内容。(接受告白也仅仅是因为王景在她眼里是个可靠的人，可以相互促进学习

“呼呼，果然，你从来没有探索过自己美妙的身躯呢，真是浪费啊。不过没关系哦，现在就让咱两比一比，谁先支撑不住哦♡”

说完，我用脚勾下了他的裤子，直接用穿着袜子的玉足揉搓着他的肉棒，张成(林妙妙)也因这新奇的快感趴在了桌子上，将头埋在胳膊里，默默忍耐着。这里的客人不多，周围也没人注意到这里的状况。直到我感觉我的双腿已经有些麻木，脚上才传来了湿润的感觉，看来是张成(林妙妙)先忍不住射了出来。不顾袜子上的液体，我穿回了鞋子，双手撑住脑袋，对张成(林妙妙)调笑到：“怎么样，舒服不舒服呀♡”

张成(林妙妙)喘息着，身上的肥肉一颤一颤，用低沉的声音说道：“求求你，不要戏弄我了。我只想安安稳稳的度过这一天，回到我原来的身体里。我不会乱用你的钱的。”

“那换回来后你就做我的女朋友吧。”

“不行，我已经有男朋友了。”

“那就跟我做爱。”我不再掩饰自己内心的想法，冷漠的说道：“最后一节课课前，来医务室，校医已经被我用钱支走了，而我也请了假，就在那里等你。”

没等他拒绝，我接着补充道：“如果你不答应，我就用你的身体裸奔，只有这两个选择，我会在医务室等你。妙妙，你也不希望自己的身体名声被毁掉吧...”说完就离开了酒店，留下那个胖子独自掩面哭泣..

在回林妙妙家的路上，我顺道买了一条白丝裤袜，和一些“小玩具”，毕竟在以后的日子里，光凭手指又怎能让我满意呢。在家换下了脏掉的鞋袜，随便冲洗了一下小脚，我迫不及待的脱下了小熊内裤，换上了白丝裤袜。动了动我穿着丝袜的玉足，乱晃的白色雪糕恨不得让人抓住细细品味。唉，可惜自己不太够得着，无福享受咯。

从一开始，我的真实目的就是为了得到林妙妙的身体。美满的家庭，美丽的身体，聪明的大脑...除了钱以外，这具身体拥有的一切都比原来的我强上百倍。

而我做出那些承诺，就是为了让她相信自己还会换回来；告诉她我的账户密码是，是希望她在交换的时候偷偷将我的财产转到她的账户上。(她没有告诉我她的银行卡相关信息，所以我转不了。而且我也来不及新办账户将钱转移。)

可惜，我似乎低估了林妙妙，账户里的钱除了我的花销一分未减，但无所谓，这样的美好人生千金难买。我已经准备好了计划破坏她的生活，也将真正地迎来自己的新生。

课上，我双臂摆在桌上，胸口紧贴课桌，表面上是在认真听讲，实际上我的右手正在把玩着我的左乳。我是故意这样做的，因为我知道张成(林妙妙)下午一定会盯着我的行动，不让我乱来。

最后一排的张成(林妙妙)也确实在盯着原来的自己，发现她的小动作后，他紧张的观察四周同学的反应。幸好其他同学都在听课学习，没人注意到班花异常的举动。但在监视的时候，他没意识到到自己的裤子渐渐涨了起来。

最后一节课前，我装出一副头晕目眩的样子，跟代课老师说明了自己的状况，顺利的获得了批准。感慨着美少女的身体就是方便，我离开了教室，去往了空无一人的医务室。我关好门窗，拉上窗帘，挂上没人的牌子，躺在医务室的床上，脱下了身上的校服，肆意的把玩自己的双乳，揉捏着充血兴奋的乳头。不急于处理湿透了的阴部的丝袜，因为我还要等张成(林妙妙)作出抉择。

即使他不来，我也不会去裸奔的，毕竟我还要用这个身体过一辈子，这个计划的产生仅仅是希望这珍贵的处女不要浪费到别人身上。

过了很长时间，我才听到了门外来回踱步的声音。猝不及防的推开了门，我探出了赤裸的身子，张成(林妙妙)看到全身上下只穿着白丝裤袜的自己，慌张的把我推回去，让我差点摔了一跤。我假装埋怨的看着他，他红着脸低着头进入了医务室。我笑着摸了摸他的裤子的凸起，看来是这里替他作出了选择。

或是为了回到自己的身体，或是为了解决心中的欲望，无论如何，一切已成定局。我把他拉到床边，轻轻推倒在床上，他看着天花板，听天由命。

“不要这样一脸生无可恋啊，咱俩之间的行为又不算破坏对方生活，“你”既然不愿做我女朋友，那就让“我”操一操呗。而且爽的可是你欸，我听说女生被破处可是很痛的。”

“赶快结束吧，张成，只要能顺利换回来，我什么都会做的。”

“哎呀∽，你这个人，真是满脑子都是自己啊。这么美好的时光，怎么能赶快结束呢，要好好享受哦♡∽”

说完，一把脱下他的裤子连带内裤，露出了腥臭的肉棒。看着眼前熟悉的硕大，又想到自己自慰时一根手指都觉得紧的小穴，我紧张的咽了咽口水。但饥渴的小穴早已无法忍耐，我两腿分开跪在他身上，将下体对准肉棒，慢慢坐下，让肉棒顶着湿漉漉的裤袜进入滑嫩的阴道。

“啊！”随着巨大肉棒地进入，身下撕裂般的快感让我吃痛叫了出来，而张成(林妙妙)也因肉棒进入紧致的小穴舒服地颤抖。林妙妙精致的脸因痛苦而扭曲，甚至挤出了眼泪，穴内的嫩肉拼命的挤压着外来的入侵者，想把他赶出阴道。但身体的却主人变本加厉，慢慢坐下，直到肉棒顶着丝袜达到了穴内的壁障。

刚刚的痛感让我有些害怕，我倒吸一口气，就这样在张成(林妙妙)身上起伏。渐渐的，小穴适应了肉棒的形状，我也渐渐的感受到了快感。在这个过程中，张成(林妙妙)也察觉到了肉棒顶到了自己的处女膜，本因自己即将失去处女而难过，但是肉棒的快感又让他十分兴奋。最后，他双手捂住脸，掩面哭泣。

“不要哭啊，受累的人是我，疼的人也是我，你却哭起来了”我缓缓起伏，不高兴地接着说道：“都怪你，平时也不做一做，才让人家的小穴这么紧，还没到头就痛的死去活来。不过没关系，以后我会好好开发的♡”

“都说了，我不会做你的女朋友，更不可能再跟你做爱！做到这一步，你还不知足吗！”

“什么吗，你一个丑陋的雄性肥猪，却想当我林妙妙的女朋友?要当也是当男朋友哦∽。时间也差不多了呢，我可是为了这一刻足足忍耐了一天哦，好好接受我过去的人生吧！”

说完，我一狠心，直接坐了下去。“啊啊啊啊！”撕心裂肺的疼痛让我惨叫出声，我也听到了走廊里跑动的声音。

“妙妙，你没事吧...”推门而入的，正是我的前男友，王景。他刚下课，接近医务室的时候突然听到了我的惨叫，心急如焚地冲了进来，以为女朋友出了事。结果就看到了这让他肝胆俱裂的一幕：自己的女朋友，正坐在那个班上最有钱的胖子身上，跟他做爱，被他破处！

张成(林妙妙)看到王景，心中惊恐不已，他开口解释：“不是这样的！这不是我的意愿，这不是我...”但他现在的身份似乎没有什么说服力。我看着王景，他也正难以置信的看着我，似乎想听我的解释，内心的愉悦让破处的疼痛也减缓了几分。

“这是人家的意愿哦，是张成哥哥告诉了人家你是多么的虚伪，人家为了报答张成哥哥才这么做的哦♡”

“林妙妙，没想到你竟然是这样的婊子，亏我还让人帮我苦心营造自己的形象。你这么拜金还装的那么清纯，还好意思说我虚伪?”

“不，不是这样的！她不是我，她...”

“张成！你欺人太甚！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

王景本想一把推开张成身上的林妙妙，然后狠狠的给张成一拳，但他不敢。之前，他背地里散播张成的坏话，后面就被张成找人修理了一顿。说完这些，他就狼狈的离去。

张成(林妙妙)崩溃了，一把掐住了还在自己肉棒上耕耘的林妙妙，吼道：“张成，你这个魔鬼！你毁了我的人生，你，你...”

此刻的我被掐得满脸通红，心里却在尖肃狂喜。我邪恶的笑着说：“林...妙妙，这...可是...你自己...的身体，你...舍得吗?”随后，脖子上的力度渐渐减小，我奋力挣脱了那双肥手。

不等他作出任何行动，我加快了交合的速度。此刻，人家的阴道已经完全变成了那粗大肉棒的形状，每一次抽插伴随着升天一般的快感，每一下都撞到人家的敏感的宫口，让人家舒服得不行。丝袜早已经在破处的时候被撕裂，直到高潮还差临门一脚的时候，张成刚好射了出来。

“啊！！！∽♡♡♡♡”滚烫的精液射在人家的子宫深处，人家也跟着一起高潮，大量淫水混杂着血液涌出。张成已经因悲伤和快感而昏过去，人家趴在过去自己软软的肚子上喘息着，直到恢复了体力。慢慢拔开体内的肉棒，空虚的感觉让我对那根肉棒有些恋恋不舍。

“不行不行，今天，人家这从未有过性经验的身体竟然高潮了两次，人家要好好回去休息一下，可不能接着做了哦。”稍微整理了这里的一片狼藉，我就一瘸一拐的走回了自己温馨幸福的家。

到了家，我跟父母解释了不上晚自习的原因，他们也担忧的给我测量温度。由于高潮的余韵，父母也以为我确实是发烧了，父亲急忙的把我抱进了我的卧室，为我盖好被子，母亲也为我准备好了药，贴心地喂我。

从小到大，我很少经历过父母的照顾，每个难关都是我独自挺了过来。虽然如今的父母唠叨，没钱，但是对我真的很好。

我流下了幸福的眼泪。

就这样在父母的安慰与陪伴下，我也不在思考其他的事，渐渐沉入了梦乡。此刻，我感觉我从小到大就是林妙妙，过着平淡却又快乐的生活。

但是我忘了，这一切都是神明的测试，违反了神明的规则，神明会很生气的。

入梦后，再一次回到了那片白色的空间，低头看了看自己梦境中的身体，此时已经完全是林妙妙的样子了。我猜测这就是我灵魂的样子，在这里，灵魂会映射成入梦前的样子，我的行动不会影响，并且灵魂是没有任何感觉的。

望向前方，张成(林妙妙)早已坐在地上等待。他神色从容地对我说了一段话，但我没听到任何声音。

此刻，神明的声音也在脑海中传来：“测试结束，由于原张成先破坏了原林妙妙的正常生活轨迹违反了规则，你们的身体将保持现状，寿命会追随灵魂，灵魂将适应身体。”

听到神明的话，我欣喜若狂。破坏了规则，竟没有任何惩罚，这美好人生不就是白捡来的吗。虽然没有感觉，但我还是对着张成肆意抚摸着自己的娇躯，来炫耀我林妙妙完美的身材。

但我没注意到，张成的脸色露出的诡异的微笑。

以下用张成(林妙妙)的视角

我是林妙妙，本是一个高中女生。

但是昨天，我刚刚接受王景的告白，晚上入睡后就进入了一个奇怪的梦境。

在梦里，我见到了班上的同学，张成。之前他用金钱攻势追求过我，但我并不太喜欢他的样貌。并且我与他的交集不多，更何况我也不是贪财的人。

而王景，经常向我请教问题，与我探讨学习的方法，不知不觉，萌动的少女心被他的阳光开朗所吸引。我跟我的好闺蜜分享内心的情愫，她也极力夸赞王景，认为他是一个可靠的人。

昨天下午王景猝不及防对我表白，在周围人的起哄下，我也稀里糊涂的接受了，或许我是真的有些喜欢他吧。

梦中的神明让我与张成交换一天的身体，我与他交流过后便很快醒了过来。

感觉到手上握着一个东西，没想到竟然是一截女性身体的模型！看到模型后面很像小穴的洞口，我满脸通红。

身上的肥肉让我起身都困难，而此时我的身上只穿着一个内裤，它正被一个东西顶起。我害羞的拉开了内裤，一个巨大的肉棒映入眼帘。

联想到手上的物品，不难猜出张成在睡觉前想要做什么，我感到难堪，腥臭的气味让我又有些恶心，只想快点回到自己原来的身体。早上去了学校，我保持着原本的习惯准备学习，但我在最后一排，听课效果很差。而且我现在很难理解老师所讲的内容，一思考脑子就开始胡思乱想，甚至直接睡着了。

(省略一天里他的经过，他在医务室昏过去后就进入梦境了)

再次睁眼，我又回到了那片白茫茫的世界，低头看向自己的身体，仍然是那令人憎恶的肥肉，我想哭，却流不出任何眼泪。

面前突然出现了一个美妇的身影，她衣着得体，面露温柔的笑容亲切地对我说：“你好，林妙妙，现在该称你为张成，我就是昨天的那个“神明”。对于原张成破坏规则夺走了你的身体，我表示惋惜。”, “但是，作为胜者，你可以提出一个针对你们两人之间的愿望。”

“那我想要换回我的身体，让今天的一切都没有发生，可以吗?”

“不行的哦，这已经算两个愿望了，你只能选择换回身体，或者选择修正。”

听到这，我感到十分的绝望。若是回到自己的身体，我无法接受今天发生的一切；若是修正今天，自己就只能待在这个噩梦般的身体里。

“与其换回去，不如享受现在的生活吧。人生的目的不就是为了让自己快乐吗，你回想一下自己所感受到最快乐的时光，根据这个许下愿望吧♡”神明用充满诱惑的语气说着。

虽然难以启齿，但我今天第一次体验男性射精的时候，确实很快乐，毕竟我也从来没有用我过去的身体自慰过。又想到以后用我的身体快乐生活的林妙妙，我的心里第一次产生了浓烈的恨意。

最后，回想到早上手中握着的那个女性的模具，我突然有了灵感：“那就让林妙妙，成为我的模具吧...”

“模具？那个东西叫做飞机杯哦”

“那就让她成为我永远的飞机杯！”

听到这，神明忍不住拍手，称赞到：“真是一次有趣的测试！邪恶的灵魂刚达成目的，却再次坠入深渊；纯洁的灵魂不断委屈求全，最终沾染灰尘。”

“你的愿望在醒来的时候就会实现，至于实现的方式，就让你自己探索吧。为了补偿你，我还为你准备了一份礼物，等你醒来就会明白了。”

“梦境的时间还很长，林妙妙还要过一段时间才会进入这里，我陪你聊聊天吧”

眼前的美妇坐在了突然出现的两把椅子上，并示意我也坐下。

我不知道自己为何会突然产生这样的想法，但我的心已经没有那么难受了。坐了下来，我问出了心中的疑惑：

“这里真的是梦境吗?”

“不是哦，这里是更高维的空间，我是将你们的灵魂投影到了这里”

“您现在的样子就是你真实的模样吗?”

“不是的，这是我借用的上一对测试者的其中一个的样貌”

“上一对测试者的结果是怎样的?”

“上一对测试者就是这个美妇和她儿子的同班同学。我虽然告诉了他们规则，却没有告知他们违反规则的后果。于是这个美妇肆意的使用男孩的身体，破坏了规则。”

“那个男孩许下的愿望是什么?”

“应该说是‘那个美妇’了哦。这就是不能说的秘密了，不过如果你见到了她，或许能看出来哦”

神明顿了顿，说道：“如今的林妙妙也要入梦了，我就不显形，有缘再见！”

随后，神明消失在我眼前，立刻来到这里的是穿粉红色睡衣的林妙妙。现在的我已不再对她感到生气，对她说道：“以后，多多指教了，我的飞机杯。”

回到主角视角

这次的梦境似乎非常短暂，没一会就结束了。睁开眼睛急忙检查了自己的身体，仍然是自己美丽的娇躯，我松了口气，双手开始揉捏自己的乳房。

但很快，我就注意到了周围环境的不对劲：这里并不是林妙妙充满少女感的卧室，而是我原本身体的卧室！

我感觉到自己的屁股被一双大手紧紧的抓住，顺着手臂的方向看去，竟然是一个陌生的男人！他五官英俊，身材健硕，我费力的扭动着身子想让屁股挣脱他的右手，却无济于事。仔细一看，这男人跟我的父亲有些相像，更准确的说，这更像是以前的我长大后没有变胖的样子。

随后卧室的门被推开了，是林妙妙的母亲！我着急的对她喊到：“妈，快来救我！我被人绑架到这里来了！”

没想到，母亲厌恶的看了我一眼，扒开了床上男子的手，抓住我的腰，把我推下了床。

“林城！臭小子还不赶快起床，是不是昨天晚上又玩那种玩具了！”

床上的林城被惊醒，迷迷糊糊的起来了。看到了卧室的景象，慌张地乱摸着自己的身体，最后注意到了叫自己起床的林母。

很快，大量信息进入了他的脑海，他也理解了现状。看着眼前的母亲，他跪下抓住母亲身上的围裙，泪流满面的说道：“妈！我以为我再也见不到你了！”

“臭小子又在说什么丧气话，你妈我不还好好的站在这吗！”嘴上虽这么说着，但林母还是抱着林城的脑袋，轻拍他的后背。

但马上，林母回过了神，怒斥到：“别扯开话题！你小子是不是晚上又没好好睡觉，早上起来手里还抓着那脏东西”

林城看了一眼呆住的我，回过神来，哈哈解释道：“妈，你也知道，这飞机杯算是我的同学，要是我不给她补充能量，她就没法生存啊！”

林母叹了口气，担忧的说道：“虽然是为了帮助同学，但也不能每天都给她充能啊，妈知道你身体旺盛，但如果身体坏了怎么办?”

“哈哈，能力越大，责任越大，我不入地狱，谁入地狱?妈你这么担心我，不如多给我做点好吃的补一补。”

“好好好，今天正好是周末，妈给你准备了海参，排骨，大腰子，好好给我的宝贝儿子补一补！”

......

直到林母离开，我也没有理清楚现在的状况。看着眼前笑盈盈的林城，我的内心满是问号。

“张成，不，现在该叫你妙妙了。怎么样，我的身体你还满意吧?”

听到这段话，我也明白了他是谁。可恶的林妙...林城，虽然不知道为什么会变成这样，但这具女体还是属于我的。  看着满脸微笑的林城，我十分的恼火，为了刺激他，我伸手朝向自己的下体，得意的说道：“林妙妙，不管你耍了什么花招，这具身体已经是人家的了，这样美好的快感也只我能享受...”

但当我触碰到小穴的时候，惊恐的发现自己紧闭的小馒头无法打开。我张开双腿，用两只手费力的想要掰开两瓣阴唇，徒增燥热却无济于事。.

“什么林妙妙，老子是林城，是你的主人啊。”他脱下了裤子，露出了青筋暴起的巨大肉棒。“还有，没有主人的允许，你一个飞机杯怎么能自慰呢?”

说罢，他对准了我紧闭的阴唇，狠狠的插了进去。

“啊啊啊啊啊！！！”撕心裂肺的疼痛让我惨叫出来，不顾我的痛苦，他抓住我的屁股，抱起来狠狠的抽插。

“是不是感到很疑惑啊，小飞机杯?谁让你辜负了我的信任，破坏了规则呢。神明给了我许愿的机会，我就许愿把你变成我永远的飞机杯”

“而且，为了补偿我，神明还把你我的家庭融合到了一块。如今，我叫林城，你原本的父母早在国外安了家，而我的父母则创立了公司，赚下了很多很多钱。”

他一边狠狠的抽插，一边继续说道：“而你，现在叫做妙妙，是我的专属飞机杯，不仅要陪我上学，还要满足我的性欲。你如今的小穴只有我的大肉棒才能进入哦”

“以后你也吃不了任何东西了，我的精液就是你的能量来源。这具健壮俊美，无限精力的身体也是神明的恩赐。若是没有我的补充，你就会变成一个不能动弹的人偶。”

终于，体内的肉棒射出了源源不断的精液，我的身体也渐渐变得越来越温暖。他拔出了肉棒，把我扔在地上，小穴又紧紧的闭合住了。空虚感让我想要用手指填满，但我折腾半天仍是无法插入，我终于无法忍受，痛哭了起来。

林城蹲下来，捧住我的脸蛋，对我说道：“骚货，刚吃饱了就又想要了吗，真不知道把你扔外面后你会去找多少人做爱。不过，你身体的每一处洞口都只能让我的肉棒进去哦，不要想着去找别人，你只能一辈子当我的飞机杯。” y+ 门外传来了林母的催促：“林城，处理好了吗！帮妈妈过来剥几瓣蒜！”

林城回应到：“好嘞，我这就来！”说完，便起身离开并关上了房门，丢下房间里满脸泪痕的我

END

新人申码的第二篇

发的时候一直少字，后来发现是因为表情把后面截断了。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

