青春，只有在怀念的时候才是美好的。

　　而对于正值青春的“普通高中生”来说，就是一团不断搅和的泥潭。 X# w& g

　　他们不像尖子生那样，有清晰的目标。

　　也不甘心像垫底的差生那样，心安理得地玩乐。
 d' D
　　努力奔跑是为了父母的那一丝执念，青葱岁月全都用来回应一个又一个的期待。) Y) N  P, F7 j  J. x# H1 W

　　没有一刻是为自己活着。
 y
　　而我也是其中的一员。: y  
, W4 v  T6 @7 S" ?
　　陈俊，男，17岁

　　重点高中平均线徘徊的成绩，算得上是勉勉强强。

　　努努力说不定能够到个一本，但我却毫无兴致。

　　平均线的家境，给不了我太多帮助，只能说不愁吃穿。

　　至于长相

　　逢年过节探亲戚，遇到我小妹大多会说一句漂亮，碰到表哥会夸一表人才。

　　而到了我那儿，平日里口灿莲花的大姨大妈们也只能啃啃哧哧的挤出一句“1米8，个儿高！”

　　而与我一起长大的好兄弟方泽就完全不一样了。

　　不仅长得高，颜值还堪比吴彦祖，身边对他有意思的女生一个接一个。

　　家里虽然不知道多有钱，但最新款的苹果那是想换就换。

　　不仅如此，他平时为人仗义，处事也圆通，除了游戏又菜又爱玩外，基本上找不到啥可以黑的地方。

　　有时我也会羡慕他，在睡前想象他身上这些优点放在我身上的样子，做一个被莺莺燕燕环绕的美梦。
' S) v8 x  w; @# ]
　　只是第二天枯燥的生活，又会把我打回原形。

　　我知道，我没办法像他那样。

　　现在已经步入高二。 
1 d( {8 N  
　　学习的压力陡然飙升，课堂上老师讲课的速度加快，课后的试卷分发也是一刻不带停。

　　日子三点一线，反复再反复。

　　学习，吃饭，睡觉。* J  t) k, a# V  X3 G$ \, |

　　犯人一般的作息下，我原本灵动双眸也渐渐变得麻木。

　　对我来说，生活就是灰色的，是窒息的。

　　每当从繁重的学业中抽出喘息时间，我心里都会升起一种期待。

　　期待在这样毫无波澜的生活里，能够出现一抹独特的亮色来消解内心的麻木。

　　我想从枷锁中解脱……

　　而临近期末的这段时间。

　　我的愿望竟然实现了！

　　只不过，并非按照我期望的方式…

　　……

　　“方泽，你的试卷，68分！喂，你是猪吗？还在睡！”娇媚可人的女孩边说边用试卷戳着方泽，白皙的脸蛋上露出几分不耐。

　　可方泽对此，只是眼皮子抬了抬，转头又趴了下去，根本没有搭理女孩的意思。

　　女孩双手叉腰，嘟着小嘴，对一旁坐着的我问道

　　“喂！陈俊他睡多久了呀？这都快下晚自习了！”
 
　　“我也不造啊！估计昨晚又在网吧包夜吧，”我双手一摊，对这种事早就习以为常了。

　　方泽是走读生，房子就租在学校附近，游戏瘾上来了就去包夜，谁管也不好使。

　　“好吧。”女孩无奈摇头，把试卷盖到方泽的头上用力揉了揉，“哼~”的一声，转身出了教室。

　　我的看着她离开时气鼓鼓的可爱模样，手肘顶了顶装睡的方泽嘿嘿笑道

　　“诶！沈霖月咋就对你这么好，是不是喜欢你呢？”. m  

　　“放屁！”方泽抬起手抓住头上的卷子揉到手心，随后伸到我面前一脸鄙夷：“你管这叫好？那个肥婆就特么闲的，最近总拿个英语课代表的名头来欺负人，也就你这傻逼会觉得她好了！”! m* v% x  Y/ [& b" v

　　“啧，沈霖月哪里肥了，只是该肉多的地方肉多，光论身材，校花张思思怕是都略逊一筹，你这么急着否定她，不会是在掩饰什么想法吧？”

　　我推了推眼睛，露出柯南的破案表情。

　　“切，谁对她有想法！”

　　“啊对对对，没有想法还把别人单独约出去～”

　　“你！”

　　方泽被我怼得哑口无言，没好气的白了我一眼，随手把试卷往自己的课桌里一塞，继续趴下睡觉了。

　　“呵呵，得了便宜还卖乖！”我笑骂一声。

　　没管方泽，我也起身出了教室。

　　转身来到了四楼的转角处。

　　再往上是教学楼的天台，大门基本上都是锁着的，而到了晚上更是没有人经过。

　　但此时这里除了我，还站着一个窈窕的身影。

　　借着微弱的灯光，依旧可以辨析出是一个性感的女孩。

　　正是沈霖月。

　　对于我的到来，她没有一丝意外，微皱的柳眉反倒有些怪我来得太慢的味道。

　　“方泽的事情就谢谢你了！”

　　沈霖月冷不丁的道了一声谢。

　　“小问t…”我刚开口准备回她，就听她没好气打断道

　　“还有，我知道你对我有意思，但我把话说清楚！我微信上说的那些其实都只是玩笑，之后咱们还是不要联系了吧，我怕方泽误会。”

　　“...玩笑？现在是看快要得手了，也不装了是吗？”面对沈霖月的这番话，我先是有些懵，随后便是一阵上头！

　　沈霖月“哼~”了一声，撇过头，默默靠在墙上。
  
　　我接着质问道  {   P8 c

　　“所以你说把我当做最好的朋友也是假的？”

　　“你说给我介绍女朋友也是假的？”

　　“你是知道我喜欢你，才说的那些暧昧的话？”

　　“你是不是把我当做备胎，就算拿不下方泽也可以用我解渴……”

　　我说完最后一个字，身体仿佛耗尽了最后一丝力气。

　　而沈霖月只是靠在墙边，校服下撑满的圆润酥胸挺立，白皙的小手缩在校服地衣袖里，随意轻敲着墙壁，一副漫不经心的模样，像是默认了。

　　这个贱婊子！

　　我想骂她一顿，然后甩头就走。

　　但话卡在嘴边，却是怎么也说不出来……

　　“……”

　　安静的走廊，空气中五月玫瑰的香气钻入鼻腔。

　　我知道，这是沈霖月身上的味道。

　　一个月前我也闻过一次。

　　也是我与她的开端。 ^% y. ?

　　那天方泽在晚自习翘课去打游戏，而沈霖月见我一个人坐，便悄悄走到我身边。

　　柔弱无骨的小手缠上了我的手臂，带着我走出了教室……

　　一路上，香气撞入我的鼻腔，让我早已麻木的内心出现了剧烈的波动。

　　那一瞬间我以为自己在做梦，甚至以为她要向我表白！
 G& m
　　可谁知道等她带我到了拐角，对我说的第一句话便是

　　“同学，你和方泽关系很好吧？能不能帮我个忙，我想追方泽…”

　　说实话，当时这句话并没有刺激到我，反倒让我心中悬着的石头落地。

　　这一幕其实我已经遇到过很多次，从小学到高中，几乎每过一段时间就会来这么一次。

　　放在之前，我肯定是会拒绝的。

　　只是这一次有些不一样。

　　她不是那种攀高枝的普通女生，沈霖月真的很诱人。

　　论外貌，虽然不算顶级，但也足够漂亮，而论身材，那她在我心目中可以稳居前三！9 y  [  k  

　　高一开学那一天，沈霖月上台做自我介绍时的画面，我现在都还记得。
 
　　“我家好，我叫沈霖月，雨林月～”声音清脆中带着些小女生的娇气。  

　　当时天气还有些熱，她那舞蹈专业的娇柔身段在热辣的牛仔短裤的衬托下，无暇的白嫩长腿性感诱人。

　　1米68的身高，纤细的小蛮腰，学校几乎就没有身材这么好的妹子。

　　每次回想起这一幕都会让我怦然心动。

　　那时我就知道沈霖月不是我能追到的那种女生。

　　如果不是因为方泽，我可能到毕业也不可能与她说上一句话。

　　那一晚我在想

　　这次帮她，是不是我与她此生仅有的一次独处机会？/ G& t0 A  

　　我不奢求太多，

　　只要能多接触几次就好…

　　我想多听她与我说几句话。

　　我甚至在想，如果方泽与她在一起，我是不是就可以经常看见她了。

　　反正自己和她没有任何机会，不如创造个条件能够近距离看她几眼。 X  z
% [  
　　那一晚，我面对她的请求，没有任何犹豫就答应了。

　　……

　　接下来的那段时间，我们每天都会在微信上聊天。

　　看着她发来的文字与期待，听着她话语中里的甜蜜。

　　那是我最快乐的几天！

　　我承认自己有私心，但是在撮合她们两个这件事上，我没有保留任何余力。

　　他们在我用心的安排之下，社交圈渐渐有了交集。. X5 r  

　　两人加上了微信好友，能够独处，可以一起散步。 U

　　在学校一起吃饭。

　　可人总是贪心的。

　　我突然意识到了一个问题。

　　她如果真的和方泽在一起，那我是不是就再也没有理由和她单独聊天了？ a4 e2 N
 C  ?1 ]
　　那一刻我仿佛被抽调了所有力气。

　　我不想失去已经得到的美好。

　　我希望这样的快乐日子变得更久一些。/ n  

　　我甚至想过要不要阳奉阴违，拖慢时间……只是纠结之后，我并没有真的这么做。
% H  
　　再之后

　　沈霖月的手机被班主任没收了……

　　我与她断了联系。

　　这件事对我来说就是晴天霹雳。
  
　　而对沈霖月来说，却不然。

　　她因没法用手机，得到了更多与方泽面对面接触的机会。 N
0 L9 i  
　　两人的关系进展开始加快。

　　而从那开始，她对我的态度也渐渐变得无所谓。

　　甚至见了面也装作没看见。

　　那时我还在心里为她辩解，想着因为平时都是网上聊天，线下不好意思，只要手机要回来就又会变回从前那样。

　　而今天，就连这个借口都被她给亲口否认……

　　如果早知道结局是这样，我宁愿什么都没发生过……* G" z- U  
( ?1 u- J  u: h  E1 V
　　Ding~Ding~

　　清脆的预备铃声将我从沉重的思绪中拉回。
2 g  
　　只见沈霖月甩了甩袖子，起身走到楼梯边冷声道
/ E7 Q   U
　　“我先走了，你晚点再进教室，怕方泽误会”
1 b  Z5 W$ q7 F
　　“好吧……”我有气无力的答应道。

　　我知道，如果不出意外的话，我与她大概率是最后一次见面了。

　　就在这时，突然天台的门发出了一阵颤抖，原本应该被锁上的铁门突然嘭的一声被风吹开！

　　“！！？”

　　我和沈霖月被吓了一跳。4 E, i' I  

　　两人齐齐看向楼梯上边。

　　然而异变并非来自楼上！

　　只见沈霖月校服口袋中猛地冲出一道丝带状的红色光影！

　　我吓得连忙闪开9 o  

　　眨眼间，红影消失不见。

　　楼道的昏暗的灯光忽然熄灭又亮起。

　　我并没有看清楚红色光影飞去了哪边。
( [* W  
　　只是恍惚间我好像看到自己的手腕与沈霖月的手腕被一条红色的丝线交缠了起来。
) j  
　　“呀！！？”沈霖月捂着自己的手腕，俏脸上闪烁着惊恐

　　“你知道那个是什么！？”
* }  
　　“不！！不清楚！”沈霖月双手扶着栏杆，语气颤颤巍巍。
6 q  
　　我知道，她肯定明白些什么。
1 _& e  a" v, s! x
　　但我没有追问，而是镇定心神，打算鼓起勇气走到旁边看看。

　　结果沈霖月又发出了一声惊呼

　　“啊！！”5 [- c  o6 H* Z  a  

　　“怎么了！？”我连忙转头询问

　　只见她手里拿着一节断掉的校服的袖口，切面之整齐就像是被剪刀裁过一般。 _5 z

　　我心中有种不好的联想

　　但被沈霖月给说了出来

　　“不会是那个红线切断的衣袖吧……”

　　话语虽然荒唐，但我却没有反驳

　　我下意识摸了摸自己僵硬的手腕，衣服上竟然也有一个类似的切口…… f; Z
 z
　　就在这时，楼梯的灯光突然熄灭！

　　“啊！”我两人同时失去了力气摔倒在地上。
 `
　　“好疼……不对，我的嗓子……”我回过神时，就连声音也彻底变了样！

　　我咳了咳，发现仍然不能发出自己原来的声音。
" g! X# X  r% z2 m
　　就像是变成了小学生。

　　而我的对面突然传来了一声低沉的声音

　　“完了…看来生效了…”

　　我心中有种不好的预感，现在胸口似乎多了一份原本说没有的重量。

　　手掌摸在上面，有种软软弹弹的触感，就像是那种装了水的气球，只不过要更加软糯…… Y2 v, G$ T

　　不仅如此，还有一阵酥麻感涌入心头。

　　我并没有慌张，而是果断给自己的脸上抽了一巴掌！

　　啪！5 N4 i; M  

　　“斯！”火辣辣的疼痛感在脸上炸开。

　　我连忙伸手放到刚才的胸口上。

　　两团肉球依旧是那么柔软，只是抚摸时，感受到了两个小小的凸起。 u4 O0 e( n
 g
　　我接着将小手伸到了裤子里…

　　冰凉顺滑的小手刺激皮肤泛起阵阵涟漪，我的动作不断向前，很快就接触到了细软的绒毛……

　　这种感觉很陌生，就像是婴儿的头发一般，而原本小兄弟应该存在的地方，现在已经变成了一片平坦。

　　我的手掌覆盖在上面继续向下，一种从未有过的触感从身下传来。

　　是细缝…柔软的，黏腻的，从未有过的奇怪触感。

　　我没有继续向下，反而是向上，轻轻剥开肉片。

　　“呀～”碰到小豆豆的瞬间，我的呼吸一颤，小手猛的从身下抽了出来！

　　一股电流从身下劈到头顶，感觉来得太迅猛，我的呼吸都不由加快。

　　我有些犹豫地将伸到小穴的那只小手放到鼻尖轻嗅

　　是淡淡的骚味，

　　只是其中含伴随着体香，竟有些好闻… {* j$ C
 U  w
　　但我并没有感到兴奋

　　反倒是一件又一件事实佐证

　　让我的心跌落谷底，我有种想哭的感觉……

　　我的内心在呐喊，在质疑，我觉得自己疯了。

　　为什么，怎么会这样…

　　为什么我会变成女人，我现在是谁！！！！+ Y   y1 _7 @, G

　　Di~

　　此时，灯亮了。

　　我抬起头看到面前瘫坐在地上掏裤裆的熟悉面孔。

　　我慌了。

　　而对面的那个男人看到我的脸后，眼神也慌了。& G  

　　“你是陈俊？” Y

　　“这么说你是沈霖月！！？”

　　……

　　他站起身指着我，呆住了。
* x  
　　嘴里不停喃喃着“这不可能，这不可能…”

　　我跟着颤颤巍巍地起身，控制好胸口的平衡走到眼前这个比我高出一个脑袋的身影面前
 c4 P/ h
　　酥软的声音有些颤抖，

　　“你…你真不知道那是什么吗？”2 Q. E/ g  @  P. S+ i

　　“不可能，不可能……”他仿佛没有听见一般，眼神飘忽不定，依旧不停喃喃着。

　　我双手抓住她的肩膀，语气近乎是低吼

　　“快说啊，你可别告诉我这件事是你做的！”

　　“我……我不知道！！”

　　“……那个红线我不知道它为什么会飞出来！这是我上周五在学校门口的塔罗牌小摊那里买的，说是可以彻底了解深爱着的对方，我也不知道会这样啊！”

　　“那个小摊你之前遇到过吗？”我连忙问道

　　“没有！估计找不到了……”

　　他的语气慌乱。

　　我听完，心里瞬间凉了半截。

　　抬起手，我愣愣看着眼前葱白纤细的小手。  

　　指甲圆润，手指修长，看起来仿佛柔弱无骨。

　　第一眼看，很美，但第二眼，很违和，极其的违和。

　　就像是别人的手摆在我面前，只是恰好被我操控一般。

　　而紧接着，又有一种难以言喻的紧张感萦绕心头。

　　说实话，我从没想过有一天沈霖月的这只手会离我如此之近。

　　我下意识的想要将这只小手放到胸口的隆起时，突然被沈霖月的大手一把抓住。

　　“不要乱摸好不好…”他的语气没有之前的那种冷漠，语气近似哀求。
   g9 r
　　似乎他也明白，此时的自己并不能阻止我做什么。

　　“好…”我随口答应着。

　　我和他就这样愣愣的靠在墙边。

　　说实话，这种事情真的发生在自己身上，我真的缓不过来。

　　我想象不出来父母见到我时该是一副怎样冷漠的眼神。

　　我脑中想象着自己用这幅身体参加艺考，需要穿着裙子在外人面前搔首弄姿的样子，心里忍不住发麻。

　　我根本做不到……

　　而且我变成女生，甚至还要被男人压在身下…

　　想到这，我的身体不由得开始颤抖。

　　我没有办法接受自己变成一个女生，我想象不出来自己将来的人生要变成一个怎样的模样。

　　我的心很乱……

　　只是我没有说出来。

　　因为我觉得旁边的沈霖月也并不好受……

　　不知道过了多久。

　　只听见身旁传来了一声长叹声

　　我抬起头，看向了此时已经变成我模样的沈霖月。

　　虽然不知道他是怎么了，但看向他时，脑中总是不免闪过一些奇奇怪怪的念头。

　　原来在沈霖月的视角看我一点也不帅……

　　难怪她不喜欢我……

　　这时，只听见他缓缓开口道 O

　　“我刚才想了一下，可能有办法变回来！”

　　“什么？快告诉我”我的内心轻颤了一下，连忙催促他不要卖关子。

　　“之前那个人说，这个红线可以帮心爱的人了解对方，那么他的重点肯定是为了互换身体，而是为了了解对方。”

　　他的语言很冷静，或者说自从换身之后他的表现就有些异常，仿佛这件事情的大方向是预料之中的，只是细节出错了…

　　我观察着他的表现，心里总觉得而有些怪怪的。

　　这个沈霖月大概率是对我隐藏了什么……

　　“既然红线的重点不是为了交换身体，而是为了了解对方，那么尝试着融入对方生活，理解对方立场后，说不定就可以变回来。”

　　我听着她从玄学的角度解释这个问题，一开始还想打断，但想到这件事情本来就不科学，于是也跟着思路想了一下。
 c
　　只是结论并不乐观，因为这个要求太笼统了。

　　“到底怎么样才算了解对方…怎么理解对方立场…是做到扮演对方的生活不露馅的程度，还是说了解对方所有的秘密？”

　　对于我这个问题，沈霖月也没有告诉我一个准确的答案，只是说这个换身肯定不是一辈子，让我们想办法先扮演对方应付一会，正好再过两天就放假了…

　　我们互相告知了一下重要的身份信息，比如宿舍好，行李箱密码，微信和QQ的账号密码。

　　由于沈霖月的手机被没收了，她说可以我等下借用她同桌张薇的手机，之后会把信息都发给我…
 K/ F) e* H
　　然而虽然他信誓旦旦的保证说，我只要按他说得做，肯定不会暴露。

　　但我总觉得心里慌慌的。

　　“真的要这样做吗？”我近乎哀求道

　　“不然你想怎么样，其实我也不想这样的…我的身体就拜托你了，之前都是我错了…换回来之前不要乱弄…”沈霖月的语气很卑微，之前我从未听她这样说过。

　　最后，我在他反复催促之下，才缓缓下楼…

　　身体上的违和感不断刺激着我的神经。
, m9 M  ?; T" w8 ?
　　明明都是秋装校服，男女同款，但走路时总感觉身下凉飕飕的…

　　来到教室门口，我看着自己白皙的手掌，控制自己的情绪，没有特地从前门进的教室。
 v& \, T
　　好在现在是晚三节，没有老师过来补课，

　　我低着脑袋，下意识捂着胸口小跑到第二排的位置。
3 P, Y9 Y  
　　“你去哪儿了呀，都快下晚自习了”耳边传来了女孩的悄悄话。

　　我被吓得一哆嗦。 ]* d

　　“啊！”转头看见是沈晓月的同桌张薇，她那张娃娃脸我很熟悉，因为比较好说话，就连我平时也会和她打招呼。

　　这个时候见到熟悉点的人，不得不说心里踏实的多。

　　“我，我肚子有点不舒服…现在没事了…”

　　我随手扯了个慌。

　　本来只是想堵住她八卦的嘴，谁知道听到我不舒服，她似乎来劲了。

　　“不对啊，你姨妈不是21号左右吗，怎么提前这么多”

　　说着，她还准备摸向我的肚子，说要给我按摩一下。

　　我吓得直接抓住她的小手解释道

　　“可能是着凉了……”

　　只是她好像不信的样子，还执意要摸我的肚子。

　　我好生劝说她才止住。 J

　　最后听她嘟嘴说了一句“小气~”，我也不知道什么意思，只是笑了笑。
 v/ h8 J5 u
　　这时教室后门，沈霖月直接走了进来，周围人对此都习以为常，也没大惊小怪什么。

　　因为我有时也会跟着方泽翘掉晚自习打游戏。

　　只见沈霖月一屁股坐到我的位置上，用我的那张脸，嘻嘻哈哈的和方泽打着招呼。

　　我在前排看着，心里有种说不出的失落感…

　　我接着又看了看自己周围，我从小因为身高就没坐过离讲桌这么近的位置。

　　小手手握笔的姿势比之前好看，写出来的文字也娟秀可爱。

　　一种又一种违和感萦绕在心头。

　　然而就在我陷入对未知的恐慌，差点不能自拔时。
  
　　我突然意识到自己似乎忘了一件事……

　　沈霖月不是骗了我吗？

　　我而我现在变成了她。) [  
% e   
　　本来为了体面不想撕破脸皮，只能吃下哑巴亏。

　　而现在她落到了我手上…

　　我可以随意把弄她的身体，别人看得见的我一亲芳泽，看不见的我可以肆意抚摸。

　　我这么紧张有必要吗？

　　而且，以另一个身份和性别体验生活，这样的特殊且新奇的状态不正是我想要的吗？

　　这般想着，我突然感到了一种轻松。  K0 n6 t

　　就在这时，晚自习的下课铃响了。

　　Ding~Ding~、

　　周围的同学开始骚动起来。

　　收拾东西，结伴回宿舍。  
  N0 A; f; k  
　　沈霖月也拉着方泽走出了教室，出门前还对我点了点头。 `# h  @) ~0 H, b

　　而我并没有搭理他。
  
　　此时我的眼里除了紧张，还有一丝期待。

　　我可以明显感觉到胸口的心脏开始剧烈跳动。

　　我看了看班里那些好看的女生，刘玉洁，夏琪儿，张薇其实也不错。

　　另外校花张思思好像也是这个年级的，不知道离沈霖月的宿舍近不近。
' F$ v% c  q3 A# k8 }
　　我看了看现在挂在自己胸口的大白兔，阵阵酥痒感萦绕在心头。

　　我的嘴角微微上扬。

　　学着沈霖月的动作，笑吟吟地拉住张薇的小手，用着那熟悉的清脆嗓音柔声道

　　“薇薇，我们也回宿舍吧～”
