# _交换__交换之深度卧底（11）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档内容主要围绕魏岩与傅斌参与的一项名为“意识转换”的实验，实验的成功率为零，但魏岩与姜文瑶却意外互换了身体。故事中，魏岩逐渐发现自己被竞争对手丁晋鹏所算计，并判断出实验的危害性和丁晋鹏的恶意。文中描述了魏岩因实验而面临极大的心理斗争和自我认知的危机，揭示了人与人之间的信任危机和阴谋冲突。通过魏岩的思考，读者能够感受到他对自己命运的无奈和愤怒，最终，他决定要反击丁晋鹏，重新掌握权力。该文档通过细腻的心理描写和紧凑的情节展开，展示了复杂的人际关系和斗争，以及在极端情况下，个体对自己命运的反抗和选择。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _交换__交换之深度卧底（11）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 17127 bytes                           |
| MD5             | 43aca65637c8547e649b23019285ac52                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 意识转换, 阴谋, 复仇, 权力斗争, 心理斗争, 生死存亡, 伪娘, 变身, 自我探索, 信任危机, 实验事故, 背叛, 刑侦, 实验室, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
魏岩把傅斌带回“流隼”的地盘，丁晋鹏肯定知道了这次参加实验的人不是魏岩。丁晋鹏没有联系魏岩，魏岩也没再联系他，已经没有必要了。

他们都心怀鬼胎，怎么可能好好地合作？

现在的情况，魏岩有些事想不明白。

为什么傅斌现在变成了植物人？是因为傅斌的身体各项指标不达标不匹配，所以导致这次实验出了意外吗？还是其他的什么原因造成的？

如果那天参加实验的不是傅斌，魏岩没有怀疑丁晋鹏，真的按照傅斌的指示，喝了药戴上头盔，那现在变成植物人躺在里面的，会不会是魏岩？

到底是这次“意识转换”实验出了意外，还是丁晋鹏根本就没想过让魏岩参加实验，而是直接在药物或者仪器上动了手脚，目的就是想让魏岩变成植物人！

无论是哪种情况，丁晋鹏显然都没安好心。他的意图很明确。他根本没想过让魏岩换回去，而是在想尽办法解决掉魏岩！

单凭这一点，魏岩和丁晋鹏之间已经没了商量的余地。

暂时想不明白，只能等秋太的调查结果出来。好在他的办事效率很高，魏岩想要的资料很快就送到了他手上。

拿到资料时，魏岩心中便有种预感，这份资料里或许就有他想知道的真相。而这个真相，可能会打破一些遮掩了很久的东西。

魏岩深吸一口气，做好心理准备，回到自己的房间，开始专心阅读资料。

资料是关于埃文博士的介绍和他的研究成就、近期实验等。

埃文博士在大脑、意识方面的造诣很深，他提出的意识载体假说如果能被证实，将会给整个人类社会带来巨大的改变。他现在做的各项研究，也是为了证实这个假说。

魏岩将埃文博士已有的成就大致扫了一遍，和他之前查到的资料基本一致。再往后，就是埃文博士最近正在进行的还没有成果或者还未发表的实验研究。

视线扫到“意识转换”几个关键词，魏岩眼眸一顿，心也跟着提了起来。

找到了！

魏岩压抑住激动的心情，开始一个字一个字地读这段文字，生怕自己因为漏下哪个字而理解错误。

看到实验还处于“临床测试阶段”时，魏岩眼皮跳了跳，心中不妙的预感更甚。

等将资料看完一遍，魏岩已经出了一身冷汗。

资料上显示，“意识转换”实验的成功率为0，参与实验的两人，结果总是一死一永久昏迷。

这是个根本就不成熟的还处于测试阶段的实验。

联想到莫名其妙变成植物人的傅斌，每次他提到想要和姜文瑶换回去时丁晋鹏总是会找借口回拒，他查不出的资料，还有曾经被他刻意忽略的种种疑点，此刻一同浮现出来。

魏岩脑海中将各个线索联系到一起，顷刻间便勾勒出了事情的真相。

丁晋鹏，从一开始就在算计他，想要他的命！

保密任务是假的，身体互换是假的，之后让他找线索情报是假的，换回去也是假的！全部都是假的！

他被丁晋鹏耍了个彻底！

为了竞争处长之位，丁晋鹏竟然做到了这种地步！

为了顺理成章除掉魏岩，丁晋鹏编出了一个保密任务，逼他进行必死无疑的“意识转换”实验！在丁晋鹏的计划里，魏岩会死在实验台上！

后面不知道怎么回事实验竟然成功了，他和姜文瑶竟然真的互换了！丁晋鹏又顺水推舟地让魏岩给他传递各种情报，助他立功晋升！

甚至魏岩发现自己被骗，丁晋鹏竟然还想再骗他再参加一次这个实验，从而除掉他！

魏岩的身体控制不住地颤抖，手上的纸被他攥出了条条褶子，他狠狠闭上眼睛。

欺骗、背叛，滔天的怒火，还有再也回不去的巨大失落感将魏岩包裹，几乎要把他逼疯了！

丁晋鹏！

两次杀身之仇和多次欺骗算计他都记住了！他魏岩今后和丁晋鹏不死不休！

想到自己和姜文瑶的互换，魏岩渐渐冷静下来。

资料上显示埃文博士“意识转换”实验的成功率为0，但他和姜文瑶却成功互换了身体。所以，这个数据是假的。

丁晋鹏为了掩盖自己的阴谋，销毁了实验数据，甚至可能抹消了他与姜文瑶互换过的一切痕迹！

而姜文瑶上次找魏岩约谈，揭穿了丁晋鹏对他的欺骗，姜文瑶应该已经清楚了互换的所有的真相。但她没有告诉魏岩，应该是和丁晋鹏一样，怕魏岩发疯之后不顾一切地针对警局。还有一个原因，就是姜文瑶想要完全替代魏岩！

一瞬间，魏岩竟然有种被全世界抛弃背叛的感觉。所有人都怀着自己不可告人的心思，所有人都在欺瞒背叛他！

魏岩有种深深的无力感。 {

资料上的实验数据已经说明了一切，他再也无法和姜文瑶换回去，否则傅斌就是他的下场。

再也回不去了，今后他要怎么办？

魏岩失去了自己的亲人、朋友、妻子和孩子，甚至他们现在都成了他的敌人。

他失去了自己的前途、理想和信念，这些都被丁晋鹏恶心的阴谋算计给打破了！

可……凭什么！

凭什么他失去了自己的一切，丁晋鹏却好好地待在处长的位置上，受上级领导器重，受下属崇敬，受民众敬仰！他凭什么！ [

丁晋鹏必须为自己的所作所为付出代价！

魏岩眼眸中燃烧起了熊熊烈火。他现在再不给自己找点事做，他怕自己真的会发疯！

看着手中的资料，魏岩心中已经有了计划。

反正这些资料迟早会送到张劲松的手中。丁晋鹏不是想耍阴谋吗？他就把丁晋鹏的阴谋摆在明面下！

丁晋鹏不是已经把实验数据和痕迹销毁了吗？那他就是真正的姜文瑶！

今后，他就是“流隼”如假包换的大嫂！

魏岩眸色阴沉下来，曾经的姜文瑶不过问组织里的事，像个闲散的富家太太。他今后，却要重新拿起手中的权力！

就看谁能斗得过谁吧！

魏岩直接把资料拿给张劲松看了，傅斌背包里的头盔和手机，也一并给张劲松过目。

以张劲松的聪敏头脑，看完这些也明白了派傅斌来的人是什么目的，脸色瞬间阴沉下来。

魏岩心有余悸地说道：“当时这个人躲在厕所里，形迹可疑，拿着这个奇怪的头盔非要戴到我头上。我和他过了几招，把头盔扣到他头上了，然后他就晕过去了。”

说到这里，魏岩的声音有些惊惧愤怒：“我本以为他是个躲在厕所里偷窥的流氓，现在看来，事情根本没那么简单！他竟然想要我的命！他肯定是警局派来专门对付我的！如果我当时打不过他，现在躺在医院里变成植物人的，可能就是我了！”

张劲松黑眸沉沉，他搂着魏岩轻声安慰着：“好了，没事了。我不会再让这种事情有发生的机会！这件事，我会调查清楚。暗算你的人，我也会让他们付出代价！”

张劲松眸中的冷色已经显示出了他此刻的暴怒心情，但在魏岩面前，他却压抑着自己的脾气，维持着修养和体面，耐心地安慰他。

警局最近对“流隼”的大力打压已经让张劲松非常烦躁不满，出于谨慎考虑他让“流隼”的人都低调行事，别被抓到把柄，他也没有太大的动作。

但警局竟然敢对姜文瑶下手！这一点他不能忍！是他们先把事情做绝的，今后就别怪他心狠手辣不按规矩行事了！

魏岩垂下眼帘，遮住了眸中的神色，轻轻靠到张劲松怀里。.

姜文瑶是张劲松的逆鳞，这一点魏岩比谁都清楚。丁晋鹏敢算计他，他就把丁晋鹏的算计明明白白地曝光出来！希望丁晋鹏能承受住张劲松和“流隼”的怒火。

虽然利用了张劲松，但只要能达成目的，魏岩现在不会拘泥于用什么手段。

反正“流隼”里也都不是什么好人，魏岩对“流隼”本就没感情，更不会在乎这个组织的发展。张劲松能和丁晋鹏斗起来才好！就算结局是两败俱伤他也无所谓。

借着这次的机会，魏岩表现出异常的愤怒与后怕，跟张劲松等人讨论的过程中，也渐渐地参与到组织的事里，重新获得了一些权力。

张劲松对姜文瑶没有防备，因为之前姜文瑶提过不想管事，张劲松才不让她为这些事烦心。现在魏岩主动想参与进组织的事里，也非常顺理成章。 c#

他要从现在开始逐渐掌握“流隼”的领导权！然后利用“流隼”的势力，继续和丁晋鹏斗！

警局。刑侦处。

姜文瑶回完消息，又叮嘱了周晓兰一番，才放下手机开始工作。

自从上次约谈魏岩之后，姜文瑶便把大部分的精力放到了周晓兰的养胎上。

丁晋鹏是处长，姜文瑶无法正面与他争锋对抗，确保魏岩不再帮助他后，姜文瑶工作上也不急功近利了，安守本分，让人挑不出错来。

姜文瑶处理了一些文件，到了时间就去会议室开例会。会议结束，丁晋鹏特意让姜文瑶去他的办公室里，说要和他一起商议一下后续的任务和计划。3  丁晋鹏掌控欲强，有着说一不二的领导力，当上处长之后向来专治独裁，他什么时候找人商量过？

姜文瑶微微挑眉，不知道他葫芦里卖的什么药，不动声色地跟他一起回了处长办公室。

关上门，姜文瑶坐到丁晋鹏旁边。丁晋鹏没有说话，姜文瑶主动开口问道：“丁处长，对刑侦处今后的任务您有什么见解？”

丁晋鹏看向姜文瑶的眼睛，声音严肃：“接下来，我们要抓紧时间找出‘流隼’的证据把柄，布置周密的计划，全力出击，一举突破直接拿下‘流隼’！”

姜文瑶闻言心头一跳，丁晋鹏不是激进冒险的人，他追求稳妥和十足的把握，这次为什么这么心急？甚至还想直接一举除掉“流隼”！

“丁处长，我们目前没有掌握‘流隼’犯罪的确切证据和线索，也没有做好与‘流隼’正面对抗的准备，与他们直接对上太过冒进，不一定能顺利完成任务。”姜文瑶冷静客观说道。

丁晋鹏当然知道这些，他看着姜文瑶，突然说了一句：“这里没有监视或者监听。”

姜文瑶不解地看了丁晋鹏一眼，丁晋鹏却突然叫出了她的身份：“姜文瑶，我们没有那么多时间了。”   ]

姜文瑶心下一惊，抬眸对上丁晋鹏的视线，仍维持着冷静：“丁处长，我听不懂您在说什么。”

丁晋鹏笑了笑，继续说道：“魏岩已经知道所有的真相了。他知道了你们再也换不回去，你知道的，他接受不了这个结果。”

姜文瑶没有说话，静静等着丁晋鹏继续说：“魏岩和你不一样，他发现了真相，肯定会发疯。借着你的身份，他很可能带着‘流隼’直接与我们正面对上。到时候不止警局，你我的安危也会受到威胁。

“所以，最好的办法就是我们先发制人，尽快布置，在他们行动之前先找到证据把‘流隼’搞垮。现在，我们的目标是一致的，我们可以合作先除掉魏岩。”

说到这里，丁晋鹏直视着姜文瑶的眼睛：“能覆灭‘流隼’的关键，在你身上。”

姜文瑶眸色平静地与丁晋鹏对视片刻，最终说道：“丁处长，我不明白你的意思。”

对于姜文瑶的装傻，丁晋鹏不置可否：“魏副处长，想想你现在的身份，对你来说什么才是最重要的。‘流隼’可是我们共同的敌人，我希望你能好好考虑一下。”

“……”

离开丁晋鹏的办公室，姜文瑶瞬间变了脸色。

魏岩竟然已经知道他们互换的真相了？这不算个好消息，但也是迟早的事。毕竟丁晋鹏做的局有漏洞，如果魏岩仔细思考一下，再调查一番，便能发现真相。

姜文瑶明白丁晋鹏的意思，魏岩在“互换”一事上的态度很明确，完全是为了任务。知道了这是一场骗局，丁晋鹏怕魏岩会发疯般地打击报复他们。

更何况，“流隼”是魏岩曾经的敌人，他对“流隼”没有任何感情，不会在乎后果。知道了换身真相，明白他们再也换不回去，警局也彻底变成了他的对立面。

丁晋鹏与姜文瑶，一个是算计他的敌人，一个是霸占了他身体的人，他对他们肯定充满了恨意，打击报复他们是必然的。

如果魏岩真的发疯，谁知道他会做出什么。没了魏岩，丁晋鹏能放心，她也彻底能得到这个新的身份。除掉魏岩，是他们两人的共同需求。

丁晋鹏的意思，是让姜文瑶交出“流隼”犯罪的证据把柄相关的线索。毕竟作为真正的“姜文瑶”，她对“流隼”了如指掌。

只要没了“流隼”，魏岩就没了依仗，不再构成威胁。

如果姜文瑶给出线索，让警局做好准备，将“流隼”一举拿下确实不是问题。

但姜文瑶的内心非常挣扎矛盾。“流隼”毕竟是她生活了十多年的地方！那里，有她曾经的亲人和爱人，也算是她的一个“家”。

她想要逃离，却不想“流隼”破灭，不想让曾经的亲人们出事。她不想背叛除掉“流隼”！

但如果她不作为，魏岩一定会利用“流隼”的势力与警局对抗，疯狂报复他们！

其他人魏岩或许会看在是曾经的亲人朋友的份上手下留情，但她和丁晋鹏就不一定了。

丁晋鹏会被魏岩针对是肯定的，再联想到魏岩作为警察的坚定信仰，他身上的韧性，还有宁为玉碎不为瓦全的坚毅性格，很可能宁愿自己的身体死掉都不想被其他人侵占！

姜文瑶心情烦躁忧虑，一时不知道该如何抉择。

到了下班时间，姜文瑶心事重重地回到家里。

周晓兰已经怀孕七个月，在家休息，姜文瑶回到家便隐藏起了自己的情绪，面带笑容，关心着周晓兰的身体，陪她散步。

到目前为止，周晓兰和孩子一切正常，非常健康。

周晓兰轻轻抚摸着自己的肚子，脸上带着慈爱幸福的笑容。家里所有人对这个即将来到世上的小生命都非常期待。

姜文瑶揽着周晓兰的腰，感受着和她一样的幸福与喜悦。

看着风吹树叶，路上行人来来往往，喧嚣不断。姜文瑶和周晓兰并肩行走，在这样的热闹中，她也找到了自己的归属。

其实自从姜文瑶变成魏岩开始，她总有一种不真实感，现在的生活就像一场梦一样。但渐渐地，姜文瑶发现自己的前半生似乎变成了一场梦。

在狭小闭塞的土屋里饿着挨打，被弟弟抢走唯一的红薯，独自坐车背井离乡，重新踏入校园完成学业，跟着张劲松创业建立“流隼”……那些曾经无比深刻的记忆仿佛渐渐远去，变得不再重要。

姜文瑶心想，什么是真实的呢？只有能被抓在手里的，当下正在发生着影响着她的一切，才是真实的！她只要好好地感受此刻的喜悦，珍惜当下，就活在真实中！

陪周晓兰走过这一路，姜文瑶心中已经有了选择，她露出了真正释然的笑容。

夕阳的余晖照在两人身上，带着暖意。姜文瑶拉着周晓兰的手，说道：“走吧，我们回家。”

“……”
<!-- tcd_main_text_end -->

