# _交换__『Nursing_Samba_看護婦しちゃうぞ♪』2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说名为《Nursing Samba 看護婦しちゃうぞ♪》，讲述了男主角太田咏美意外地进行了性别立场的交换。在初瀬川综合医院工作的一名年轻男护士咏美，在一场酩酊后的奇妙体验中，身体与另一名女性护士太田咏美的身份进行了置换，故事探索了他在女性身体中的种种不适应和新发现。咏美在进入女职员宿舍时充满犹豫和紧张，房间的布置虽然简单，却散发出女性的温馨氛围。随着故事的发展，咏美逐渐适应了新身份的生活，甚至在护士同事的邀请下，体验到了之前未曾参与的团体活动。在这场身份交换的戏剧性过程中，咏美开始对自己的性别认同产生疑惑，时而感到不安，时而感到幸福，反映出对于性别边界与自我认同的深刻探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _交换__『Nursing_Samba_看護婦しちゃうぞ♪』2.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 9922 bytes                           |
| MD5             | 5001d3fc3a7f71b0c41d0d04ccff42eb                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 立场交换, 护士生活, 护士同事关系, 女性视角, 二次元, 变身小说, 伪娘, 情感纠葛, 男性视角, 青春成长, 心理转变, 身份危机, 职场社交, 幽默                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“我回来了……”

在初瀬川综合医院205号女职员宿舍门口。咏美看着门牌上太田咏美的名字，一时间有些犹豫不决，不知道要不要进去。

“没办法啊！”

在门口附近踌躇了将近10分钟后，咏美还是从手提包掏出了钥匙打开了门。

进入房间的大门后……出现在她眼前的，是有点缺乏女性气息但毫无疑问是年轻女性的闺房。

“呜，总觉得有点罪恶感啊……”

似乎是对第一次闯进从未踏足的男生禁地而感到不好意思，玄关上的咏美脸颊变得红喷喷的，看上去像个害羞的小女孩一样扭捏，在狭小的玄关换上了室内鞋。

在18平方米左右的榻榻米单间，被各种温暖的颜色点缀得特别温馨，薰衣草颜色的墙纸和暖色的地毯。客厅的空白的中央是2平方米左右的绒毛地毯，上面铺有一张小桌子并在四周放置了几个靠垫被的。桌子对面放置了一台液晶电视，墙角的两边是两一个稍稍大一点的书柜。房间里是一张天蓝色的可爱小床和白色的梳妆台。床盖的颜色是淡淡的蓝色。

不同于印象里女孩子的房间，没有女生酷爱的布偶、装饰物，或者时尚杂志和男性偶像的海报之类的东西，唯一带有女生氛围的只有窗台上一朵淡雅的太阳花。简朴地就像男人的房间一样，不过周围的布置和摆设，以及整体整洁的感觉，还是能看得出这是个女生的房间。

“呵呵，英美小姐的家真是~。”

这还是她？第一次来到英美的家。

时间已是凌晨2时。

明天的早上还有会议，8点半就要上班。总之现在先睡觉吧（或者咏美已经放弃了思考)！

像“往常”一样咏美离开了房间准备到洗手间进行睡前的卸妆。从玄关穿过房间和厨房通道处短暂的走廊来到了尽头的洗手间。

她熟练地脱下女士套装，挂到旁边的衣架上。用卸妆水将精致的化妆卸下，再用温水清洗脸，这时候她无意中看到了镜子里的自己，她？──不，应该是太田咏美，立场交换了对的青年一下子羞红了脸。

“诶？那个、我……啊！？”

“咏美”陷入了轻度的混乱。进到房间后她就像到了自己家一样，不知道为什么会毫无思考地像女生一样行动起来，卸妆之类的事她应该完全不会想到才对的啊！

“为什么？啊、为什么！？”

自己不自觉地按照平常身体的记忆行动。只是咏美，那样模仿为什么做的？、?？能理解。

当然，这是一个例子的立场交换的鸡尾酒？。只要不强烈地提醒自己是谁，这两个人就会下意识地按照现在的立场无意识地行动。而人的日常习惯，往往是人类骨子里最下意识的行动。

我明明一天前还不是是初瀬川综合医院的小儿科的护士太田咏美啊？为什么我会对这些女生的事这么熟练，这让咏美开始对自己的自我同一性（身份）产生动摇，心理充满了不安的情绪。

“这是我……我，我啊？”

看着镜中映着自己的脸，可卸妆后素颜再搭配上女生的发型，虽然还是这张脸，可神色间怎么看都是大和抚子般温柔的样子，一点也没有男生阳刚的气息。0应该没什么变化吧？一边想着一边可爱地歪了歪头，然后害羞地跑出了洗手间出来，回到房间。

“哎呀～真是累啊”喃喃后躺在床上睡去。

今天（正确来说是昨晚），本来就因为大量的酒精醉到思考回路不清晰，然后被老板的立场交换鸡尾酒弄到不省人事。虽然灌醉崩溃醒来后恢复了一点，可脑子还是迷迷糊糊的咏美还是被立场替换后的青梅竹马给糊弄得不要不要的。对于粗神经的咏美来说发生的一切已经超出了她的极限了，现在的她只想好好的休息一下，也不管还没脱下的衣服，很快就被梦神给绑架了。

──PiPiPi……

床边闹钟叮叮咚咚的声音，将被床绑架的咏美强制叫醒。

“呜～呜呜呜……”

即便如此还是要艰难地起床，今天早上还有每周一次的护士会议呢。作为最有可能成为护士长的年轻人是不能迟到的（不，就是年长的也不能迟到吧！）。

带着一身起床气，不情愿地爬了起来。

“啊，昨天就这样睡着了”

不论是衬衫还是紧身裙都变得皱皱巴巴的了。

二话不说，一边气像平常一样解开衬衫一旁的扣子，拉下裙子的边上的拉链。再褪下工作时不常见的深色性感内衣和连裤袜，这卑鄙的（观点不同的煽情的）样子就衣橱物色，取出替换的浅色胸罩和内裤。工作中不能穿着深色内衣（不然护士服会走光的）的，这是护士和其他职业不一样的地方吧。

总之，将一套白色的蕾丝胸罩和内裤整齐地放到床上，把脏衣服收拾好，准备去洗手间淋浴一下。因为没有时间了，所以在匆匆地清洗后将浴巾像裹胸裙一样围在胸口，然后坐到梳妆台的前面准备好好地护理一下皮肤──突然间咏美才意识到自己刚才做了什么。

“我到底在做什么啊！？”

睡眼惺忪地就开始无意识活动了，身体就自动地按照与太田咏美相称的行动了。

镜子里的自己的身影用遮掩着胸部那样浴巾羞答答地坐着，看上去比昨天更女性化了一点（错觉？）咏美红着脸想到，嗯，应该是错觉吧！

确实，作为单身没有恋的詠一本来应该不会知道成人女性早上的准备。某种意义这也让他不会在女护士的立场上露出马脚……不过除此之外，让自己的身体下意识做这些事的现象，还是让人毛骨悚然。

“真是太糟糕了……”

如果作为女人的行动变成自己下意识的行为的话，变回原来詠一立场的话这些行为就太娘了吖。希望没事吧！不想了，当务之急是从现在开始尽量扮演咏美的角色！振奋吧！咏美！。

Orz（喂喂！别放弃治疗啊！）

穿上放在床上的内衣后，害羞地化上一个漂亮的职业妆。看着镜子里美美的自己，前一日还是男生的咏美感觉自己的心里好像有点什么不见了。不过紧张的时间让她不容她想。

“内衣和化妆也是没有办法的事………”

像是在为男生的尊严找借口一般呢喃道，接着从衣柜拿出了有点抗拒的米色女士西装套裙，再穿上肤色的长筒袜和鞋低的浅色芭蕾舞，妥协地出门了……。

在医院的女子更衣室，护士服和纯白的长筒袜面前，咏美已经放弃了无谓的抵抗。

太田咏美在下定决心扮演好护士的身份后，事情变得不可思议的简单起来。

某种意义来说这是理所当然的吧。

到昨天为止的太田英美，是一名年轻能干而又备受的上司同事病人都信赖的小儿科护士长。

继承了她知识与技能的咏美在人事和工作上轻易地做到了，不仅是那样，比原英美更加细心的她，在护士这一职业做得更加如鱼得水。

有些时候，英美过于在意效率和纪律优先？相比效率性这方面可能有点落后的，不过女子力更强的咏美明显更受到周围的欢迎，事实上咏美更加符合他人对于护士的期待。

而且，詠一本来就羡慕护士的工作，如今能实现也是努力地投入到曾经的梦想（一周就够了）中去。咏美也在太田护士的立场上，感觉到比做医生更加充实的满足感。

护士站的护士们在背后闲聊时，都在偷偷地传顽固护士最近变得多温柔的传闻，男生们也开始在谈话里多次夸奖咏美变得可爱多了，甚至有不少的医生都隐晦地向她表露自己的好感。

比起之前值得信赖却人人敬而远之的英美，短短一天咏美就成为了医院里的新人气女神。

接受了太田咏美的立场后，咏美有时候听到这些闲言闲语时，也经常在一种羞耻的喜悦中低下了羞红的脸，明明自己是个男孩子啊，这在他人的眼里，反而微妙地带著一点少女般的清纯羞涩。

“哎呀，你要下班吗？辛苦了。”

“啊，太田小姐，我们现在要去卡拉ok，你也来吧！”

咏美成为护士们的邀请的对象。

“嗯，是这样啊……”

英美的话，可能会拒绝吧。但是，咏美却是一个会欣然接受的性格。

“谢谢你，让我和你一起”

和同事的顺利交流也是人际关系是不可缺少的一部分嘛。( M

原本护士们并不指望孤高的英美会接受邀请，因此一开始还吓了一跳。尽管如此，在平日里英美的阴影下，一开始她们在卡拉OK包厢里也还是战战兢兢的……。

在唱完一首男高音后，咏美便恬静地坐在一旁和护士们玩闹闲聊。

与工作的时候不同，护士们习惯咏美那温柔的性格后，大家的紧张感也渐渐消逝了。

“哇，咏美，再来一首～”

“哈哈哈哈哈……谢谢。接下来是铃木先生的歌。”

在一片女生的欢声笑语中，彼此的距离也就这样拉近了。

（啊，真好啊……）

还是詠一的时候，她最讨厌的就是和医生们的聚会了。作为一名新手医生，经常要在前辈们面前讨他们的欢心，而且还经常被带到高级俱乐部中强颜欢笑。詠一一直不怎么适应那样的酒会。

不如说，詠一更喜欢的是这样言笑晏晏热闹的平等宴会。

但是这个立场交换明天就结束了。明天的深夜就变回来了。

（这样的就好了………）

就职以来第一次度过了充实的一天，不知不觉中思考方向也开始向咏美的思维走偏了……
<!-- tcd_main_text_end -->

