# _交换__最近妹妹變得有點奇怪_偽__翻譯練習



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一个兄妹之间在一次意外后交换身体的故事。故事开头，弟弟感到对妹妹裸露身体的好奇和羞愧，但随着情节的发展，他发现妹妹双叶似乎与他的损友利明有着异样的联系。故事中包含大量色情内容及关于自我身体认同的探索，描绘了他们在性交与自慰方面所经历的情感与身体感受。当双叶与利明在意外中互换了身体后，利明在双叶的身体中体验女性的快感，并在探索中逐渐适应和享受这一切。

文件内容详细描述了角色对身体变化的接受与冲突，尤其是在情感和生理反应上的复杂性。例如，一句"

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _交换__最近妹妹變得有點奇怪_偽__翻譯練習.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 15224 bytes                           |
| MD5             | 8d4421a76a999d245d3db001e6f4b2f2                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 换身, 跨性别, 自我探索, 强烈快感, 禁忌关系, 自慰, 暗恋, 身体认同, 青春期, 真实感受, 禁忌情感                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
呀，哥哥你真是好色♪居然對著妹妹的裸體勃起，你就不會感到可恥嗎—？」

最近，我的妹妹好像有哪裡怪怪的．．．

「正因如此，最近總是不小心看到妹妹的裸體，內心總感覺很慚愧．．．」

「真有你的，變態」

．．．最近，連我的損友也變得有點奇怪了．．．

嗯．．．最近這兩個人的表現總有點不對勁阿．．．

「我回來了~」

沒有任何回應．．．

「．．．利．．．」

妹妹雙葉的聲音在她的房間傳出來。到底她在跟誰說話呢？

「利．．．明♪」

隨著接近她的房間，我更清楚地聽到她的對話。利明？不是我損友的名字嗎？

在好奇心驅使下，我貼近門縫開始偷窺妹妹。

「利明前輩，我喜歡你♪只要我一想到你，身體自己會不自覺的變熱起來．．．嗯啊♪」

在門縫之間，我看到自己的妹妹一邊喊著利明的名字，一邊沉溺在自慰之中，

而在桌上似乎放置著電話並且開啟了錄影模式。

「吶，看看這裡♪我的小穴已經濕成這樣了♪嗯嗯，味道跟想像中不太一樣呢♪」

雙葉把自己的淫水放進自己的口裡品嚐起來。

．．．我的妹妹真是色情呢，到底什麼時候開始有這種愛好呢—？

看到這個畫面，我的肉棒不自覺地勃起，不過在這裡自慰很可能會被雙葉發現，只好忍耐著了。

還好我知道雙葉電話裡螢幕鎖定的密碼，之後再偷偷拿來觀賞吧。

「好厲害♪像這樣拉扯著乳頭居然如此地舒服♥」

「不僅是乳頭，連小穴也這樣緊緊地吸住手指，好舒服♥腦袋都快要發麻♥了」

雙葉的行為不斷地升級。

「不，不妙，感覺快要高潮了♥要去了♥嗯阿阿阿阿♥♥♥」

幾秒後，雙葉背部朝下，一臉愉悅地躺在床上享受餘韻。

過了一陣子，雙葉才慢慢地回神，裸著身子走向了浴間。

確定妹妹開始淋浴後，我急忙地走進妹妹的房間查看她的電話。

在這部電話裡，有著妹妹剛才的自慰影像，我毫不猶豫地開啟觀賞。

「測試～測試～～你好啊雙葉醬，最近還好嗎？我最近還行啦，

但是我知道雙葉醬你一定在為不習慣的男性身體感到不自在，

所以我特地為你錄下了這段影像作為應援。

男性的身體是很不方便的，要是你不定期打手槍的話，肉棒會一直勃起，

所以希望你可以藉這個影像好好地排解自己的［壓力］。

那麼為了雙葉醬，不對，是利明前輩著想，我準備了這段自慰的影像作為禮物。

看看我這個年幼的身體吧♪雖然胸部不夠大，不一定符合你的口味就是了♪

乳頭的顏色很美麗♪當我想著利明前輩的時候玩弄著便變得越來越舒服了♪」

突然妹妹打開了房間的問口，站在門口的正是妹妹雙葉．．．的身體。

「雙葉．．．不對，難道你是利明！？」

「哎呀，被你發現了呢～雖然在你面前的是妹妹，但是靈魂是我，利明噠！」

根據用著雙葉身體的利明所言，他們兩人在兩星期之前撞到頭部導致交換了身體。 n

暫時沒有找到復原的方法，兩人只好用著對方的身體適應和生活。

「那麼，由現在開始請多關照，歐尼醬♪如果你想要做愛的話，就算以前的雙葉不喜歡，現在的我也會答應喔♪」

「才，才不會做呢！晚，晚安！！」

這個晚上我一直都沒法好好睡覺。

這可是理所當然的阿。在反抗期的可惡妺妺居然和我的好色損友交換了身體，

這簡直難以置信，真的沒有復原的方法嗎？

我一邊思考著其他換身的可能性，一邊打開了妹妹的房間收集情報。

「阿♪歐尼醬早安阿♪嗯啊♥這個位置好舒服♥又要去了♥♥♥」

利明用著我妹妹的身體高潮了。強忍著想侵犯妹妹的身體的本能，我向利明提出了質詢。

「利明，你說的撞頭後換身該不會是騙我的吧？你該不會弄了什麼換身app之類的東西吧?」

「如果是這樣的話，你一定可以復原的！快把我妹妹的身體還來！」

搶了妹妹的電話來檢查，看到那個未知的app果然驗證了我的推測。

這個換身app似乎不能強行刪除，我趁著利明高潮後無力的狀態下按下應該是復原的按鈕。: ?

按下的瞬間，意識有著被抽離的感覺，該不會變成跟妹妹的身體交換了吧！？

數秒後，我再次站起來，裸體的妹妹依然在我眼前。

「看來傳言是真的～這個app一週會更新一次，過了一週後就不能取消交換了。從今以後我就是雙葉了♪」

對於這個事實，我崩潰了，我的妹妹已經回不來了。

「別擺出這種表情耶，嗯♥你對和女孩子換身有興趣嗎，想像我一樣盡情享受女孩子身體的快感嗎♥嗯哼♥」

「女孩子的．．．快感？」

「只要用這個app，你也可以得到女孩子的身體哦♥

不論是雙葉的閨蜜　若葉，品行端正的學生會長　太刀葉，還是在縣內田徑排行第二的　紅葉，

只要對她們用這個app，都可以成為你專屬的淫亂身體盡情自慰喔♥

雖然雙葉的肉體也很優秀，但我已經快厭倦一人的自慰呢♥好想有個同伴來體驗蕾絲邊喔♥嗯哼♥」

聽到這樣的提案，我的內心好像有什麼東西龜裂了。裂痕一旦出現就回不去了。

「啊啊我知道了，你的猶豫是在決定該用誰的身體嗎？那麼我再給你一點時間吧～在這之前」

「現在我問你一個問題，你覺得我現在是［誰］？」

「別再說了，你永遠都是利明，就是這樣而已！」

「不對喔，現在的我是以為自己是利明的雙葉。從一開始就沒有發生過交換身體的事件。

因為交換身體始終是非現實的」

「你到底想說什麼？」

「互換什麼的根本不存在，而利明現在只是個妄想自己原來是雙葉的可悲男人」

我知道這只是詭辯。但的確，只要沒有證據，就沒法證明換身的事實。

放棄再思考的我，就這樣被利明的提案誘惑。

「我知道了。我會換到一副和雙葉相近素質的身體回來的！」

「嗯嗯♥一路順風，歐尼醬♥那麼，繼續開發這具身體吧♥果然這個肉體最棒了♥♥♥」

———————————————————————

就這樣，我開始物色和雙葉同等級的身體。

用閨蜜若葉的身體和雙葉長時間相處看起來不錯，也可以和太刀葉換身去享受學生會長等級的頭腦。

當然，還可以換成擅長田徑的紅葉，以頂級的身體性能壓制雙葉，在百合時掌握主動權。

最後，我的選擇是．．．

「果然想看雙葉自然相處還是得選若葉阿～」3 E

若葉的學年和班級相同，有時候和雙葉的互動過於親密，被當成蕾絲邊。

既然下了決心，就馬上實踐行動吧。用著雙葉的電話，我把若葉引到了人煙稀罕的某個公園。

「雙葉，久等了～啊勒，怎麼是清彥」

「唔，請等一下，若葉」

機會來了。就在這個其他人的公園，和一無所知的若葉交換身體！就這樣一步一步地靠近了若葉。

「清彥，你為什麼要擺出這種嚇人的表情．．．？」

雖然若葉想著遠離我，但她的後方已經沒有路了。就在即將觸碰到她的時候．．．

「你這混蛋在幹什麼!」

一瞬間，我的手被牢牢地抓住了。抓住我的手的人．．．是紅葉！？

意識到事情快被搞砸的我下意識地按下了app的按鈕。

「這，這什麼阿，討厭！」

「等．．．等一下！」

接著，我感覺到自己的意識透過紅葉的手流進了她的身體，而紅葉的意識則相反。

彼此的意識交換，然後固定了在新的身體。再次張開眼睛，看到的是自己的身體呆呆地站在面前，而若葉則疑惑地觀測著我們兩人。

沒想到我居然奪取了紅葉的身體。不是說這是比較差的身體，但也比想像中好太多了吧。

我控制著紅葉，現在是我的美腳，狠狠地踢飛了原來的身體。

「你想對這孩子做什麼！變態！」

在我的身體的紅葉(?)被踢飛後捂著臉倉皇逃走。紅葉的身體到底有多麼厲害阿！？

身體的規格之高讓人興奮，在我的支配之下令我心動不已。這種身體，以後都是我的♪

「謝，謝謝你的幫忙」

若葉用著憧憬的眼神看著現在的我。在若葉的目送之下，我用著獲得的新記憶試著跑回自己的［家］。

好快，真的好快！而且完全沒有任何疲勞的感覺！紅葉的身體真的好厲害阿！

這就是縣內排行第二的腳，以及排行第二的肉體！而這一切現在都是我的所有物了！

那麼從今開始，我會好好利用這超高性能的身體哦，哈哈哈哈♪

興奮地使用著紅葉的一切，在她的記憶下終於回到我的［家］了。

———————————————————————————

在紅葉的記憶之中，因為升學的關係，現在在接近學校的公寓裡一人居住。

「雖然沒法得到若葉的身體，但能在一個人的家裡盡情自慰倒是十分幸運呢♪」

進了家裡在沒流什麼汗的狀態下脫下了制服，躺在床上。

在眼前進入視線的是紅葉穿著運動內衣的姿態。「這就是老子．．．不對，是我的胸部嗎♪」

雖然胸部很小，但是敏感度異常地高，在紅葉的記憶下大概知道了令人驚訝的事實。

紅葉的性欲在她的運動意志下得到升華，因此完全沒有任何自慰的經驗。

「這樣無垢的身體可以隨著我的喜好開發嗎♪」

知道了可以正面開發自己的新身體後，我興奮得顫抖起來。

在我的亢奮之下，即使身體沒有任何經驗，在我的小穴下還是慢慢地流出了淫水。

脫下內褲，看到已經被淫水弄濕了，便把內褲放在自己的臉上狠狠地呼吸。

「這就是我的Ｈ的氣味，看來我正在走前變態的道路呢♪」

在汗液與愛液交纏之下的氣味讓我的身體變得更為興奮，小穴也呼應我的興奮變得更濕了。

流出這麼多愛液，看來身體已經準備好自慰了，但是該從哪開始呢？

我把自己脫下的衣服拿起來聞。是滿滿的止汗劑和紅葉的體味。

原來的紅葉對這些氣味沒什麼感覺，但現在的我卻因為它們讓小穴有種微微刺痛的感覺。

「我的味道，真香♪」

然後，我拿起了自己的頭髮起來聞。也許是剛結束社團活動不久，其中混入了一點泥土的味道。

再接著，我脫下了運動胸罩。或許是更貼近肌膚的關係，體味更為濃烈。

「好棒．．．完全沒有男人的臭味，只有女孩子的，我自己的氣味♪」

說出話時再次注意到自己奪取了紅葉的身體的事實，變得更為亢奮。

脫下所有衣服的我就這樣躺在［自己］的床上。

稍微提起膝蓋，映入眼簾的，只有微凸的胸部以及有健康膚色的美腿。

儘管如此興奮，更讓我在意的是空無一物的下體。

取而代之的是柔滑，美麗的小山丘。

輕輕撫摸自己的美腿。即使留有一點汗水，整體觸感依然十分光滑。

同時腿部也感受到被女孩子輕柔的手撫摸的，難以形容的美妙感覺。

接下來，開始撫摸自己的胸部。「嗯嗯♥」

雖然比雙葉的更小，但確實有著一小部分的突起，膨脹。

玩弄起乳頭的話，背部會有種微弱的電流傳遞而發抖，下腹部傳來的熱度更強烈了。

一隻手由胸部身上移開，慢慢地伸向下體。「嗚．．．嗚哇♥」

剛剛還帶有一點男性化的我的聲音突然變成了可愛風格。

比玩弄乳頭更強烈的電流，快感猛然地流向身體全身和頭部。

再次觸碰的時候，愛液之間互相糾纏在一起。

「好，好厲害♥已經，濕了♥」/

把愛液放進嘴裡淺嘗，味道有點微妙。但一想到這是在小穴之中留下的精華，本能上便享受起這種味道。

用著沾滿愛液的手指，再次觸摸起乳頭。「呼嗚！？」

比剛才更強烈的衝擊使我停下了動作。

「這，這就是，女孩子的，快感♥♥」

發現了比剛才強烈數倍的快感，我開始著重攻擊自己的乳頭。「嗯呼♥」

呼吸開始有點困難，然而身體本身卻為了榨取更多的快感沒有停下動作。

意識模糊之間，手部不自覺地摸向下體。

「呀嗚！？」面對著雷鳴般的刺激，從我口中發出了悲鳴般的嬌聲。

「哈♥哈♥剛才的是♥」調整了呼吸，然後再次摸向了剛才的刺激點。

「嗯哇♥♥」這次在有心理準備之下，把這個刺激感轉換成了快感。

我開始渴求著這種快感，雙手不斷地往來小穴與乳頭。

「阿♥♥阿♥♥阿♥♥」　從我口中發出的是紅葉的可愛喘息。

女孩子的身體居然如此舒服．．．我開始理解到為何利明會沉迷用著雙葉的身體自慰了。

「「嗯啊♥這裡好舒服♥♥要去了要去了♥♥♥」」

像那樣淫叫著潮吹的雙葉，在她的家互相渴求性快感。

想像到那種刺激的畫面讓我的精神更為興奮。

在這之前我快被女孩子的快感逼到了盡頭。左手玩弄著乳頭，右手摩擦陰蒂，不時伸進小穴裡頭探索。

沉溺在快感之中，感覺到有什麼東西要來了。

「嗯阿♥♥這個是♥♥♥」這是紅葉和我都從沒體驗過的，女孩子的絕頂，這個初體驗現在要來了♥

手部的動作變得更激烈，面上流著無法控制的唾液和眼淚，嬌不成聲地淫叫著。

「嗯啊♥我，我第一次的自慰♥真是，真是太棒了♥♥♥♥♥」

高潮之際，周圍的視野變得雪白。

「嗯哼♥♥♥」發出享受的哼聲，抽搐著體驗［老子］的靈魂和［我］的身體同步的第一次絕頂。

靈魂和肉體在這次的絕頂之中合二為一。我就是紅葉，紅葉就是我。現在開始，我的人生真正地開始了。

「唔哦哦♥」再次觸碰到小穴，未完的快感再次升起。沒想到身體還有力氣繼續自慰呢♥

「那麼，來第二回合吧♥♥♥感謝我堅持不懈到現在的努力練習♥♥♥」

再次感謝這個超高性能的肉體，被我回橘卧再次沉溺在自慰之中，直到體力耗盡為止。
<!-- tcd_main_text_end -->

