看着姜文瑶认真又期待的眼神，周晓兰眼睛有些湿润。
　　
很久之前她就期待和魏岩有一个的孩子，但魏岩一直忙于工作和任务，没有精力照顾好孩子，又怕她太辛苦，想过几年再说。
　　
她和魏岩都还年轻，她理解魏岩，愿意支持魏岩的事业，便也不着急。+ F1 s  
　　
魏岩不负众望，凭借对职业的一腔热情和显赫功绩迅速成长起来，今年刚升了副处长。
　　
刚出完差，最近魏岩似乎没那么忙了，她知道魏岩这几天在尽量陪她，弥补她。
　　
现在，魏岩要兑现从前的承诺了吗？ s. g
　　
周晓兰心中感动，垂眸掩住了眸中的泪光，说道：“好。”
　　
姜文瑶笑着，一把将周晓兰搂进怀里。
　　
“……”
　　
觉定要孩子后，姜文瑶和周晓兰便开始备孕。在床上，姜文瑶非常在意周晓兰的感受，对她格外温柔，两人的生活更加和谐。
　　. F  
警局刑侦处，两个组的人都忙碌起来。
　　1 g2 {9 U  R. ?( h  l0 R% ?
姜文瑶给自己组的人布置任务后，丁晋鹏那边的人明里暗里来打探过消息，想知道他们都在做什么。
　　4 h$ @- M  I. }  r
警员们都受过专业训练，任务内容属于机密，即便是同事之间也不会随意交流。
　　
姜文瑶倒也没有刻意隐瞒，她如实把自己组最近在做的事汇报给了丁晋鹏。丁晋鹏见他们只是在各区巡逻，蹲守违纪违法的犯罪分子，涉及的也只是小案子，便没有过多关注。
　　
毕竟，他最近忙着布置，根据魏岩提供的情报安排警员，准备将“流隼”人赃并获。
　　
两方人马各忙各的，警局的氛围也紧张起来，有敏锐的人能预感到有事要发生。
　　
很快到了姜文瑶记忆中“流隼”交易的那天，姜文瑶一早便换了衣服，简单易容，推着“煎饼果子”的小摊，守在一个老旧的小区附近。 H/ x+ G+ I
　　
这里偏郊区，没有市中心那么繁华，周围设施老旧，住在这里的大多是穷人老人，也经常发生小偷小贩的治安问题。
　　
这种地方，发生些什么事，警局的人一时半会儿也是赶不过来的。对“流隼”来说，这里的混乱也是一种安全，好隐藏，好跑路，是个很好的交易地点。
　　
姜文瑶一边给客人摊煎饼果子，一边不动声色地打量四周。
　　
27/ d" u% h  
为了伪装得更像，姜文瑶今天身上穿的是借来的破旧衣服，围裙上满是油污，她戴着帽子口罩，不仔细看熟人都认不出来。
　　
她还特意跟着自己小区门口摊煎饼果子的学了两天，现在手艺虽然称不上好，好在熟练了。
　　
除了姜文瑶，旁边的商店里、附近的公园里，她还安排了很多警察，只要她一声命令，就能立刻赶过来支援她。
　　
姜文瑶已经想好了，等会“流隼”的人和交易的“老板”碰头了，她一定要尽全力抓捕住交易的“老板”，然后把交易的武器扣下，她相信“流隼”的人够机敏，有能力逃脱。
　　
如果丁晋鹏的人和她一样反应迅速，她会适当地“帮忙”。只要抓到一些走私证据，功劳也算立下了。“流隼”的人没有被当场抓住，便不能确切地定他们的罪。 X
　　 z$ G
姜文瑶一边观察一边思索，手上还快速地做着煎饼果子。不知道为什么，姜文瑶总觉得违和，心中隐隐有些不安。
　　  
又做好了一个煎饼果子，姜文瑶脑中灵光一闪，眸色骤然锋锐。她知道哪里违和了！
　　# m5 l  
如果丁晋鹏从魏岩那里得到消息，知道了关于这次“交易”的线索，应该早就派人蛰伏在这附近了。
　　
但到现在为止，姜文瑶还没有看见一个丁晋鹏那组手下的警员！
　　
便衣警察即便是伪装，熟人之间肯定是能认出来的。更何况她感觉本就敏锐，记忆力很强，又一直观察着周围。
　　
如果丁晋鹏那组的人伪装成普通人，她一定会认出来！
　　
但到现在为止她还没有遇到一个另一组的人，只能说明一件事——丁晋鹏根本就没有派人来这里！
　　
为什么？
　　
姜文瑶垂下眼眸，大脑迅速思考着。
　　
如果丁晋鹏和她的目标一致，那么他们两个人中必然有一个人的情报是错误的。
　　
她的信息来自于之前和张劲松的讨论，不可能是错误的。丁晋鹏的信息来自魏岩，魏岩用着她的身份，得到的信息也不可能是错误的。
　　( ^  w- i+ Z7 e  X! M  s
到底是哪里出了问题？
　　 e/ p9 v
还是说，一开始她和丁晋鹏的目标就不一致？
　　
正思索着，一道声音突然打断了姜文瑶的思绪。- I   N! ~) B. A
　　
“你好，一个煎饼果子。”
　　
姜文瑶抬眸看向眼前的人，看清这人的瞬间瞳孔微缩，立刻低下头，挡住自己的脸。
　　
这个人是“流隼”的人，邓峰，张劲松手下侦查能力最强的探子。
　　
但姜文瑶明明记得“流隼”这次的行动中并没有他，他怎么会出现在这里？
　　 `) d
姜文瑶心中掀起惊涛骇浪，面上却丝毫不显，压着声音平静应道：“好的。”
　　
低下头，帽檐盖住了姜文瑶的半张脸，再加上口罩的遮掩，让人看不起她的面容。
　　
姜文瑶做煎饼果子时，邓峰也在观察她。4 d  
　　
听到姜文瑶沙哑的声音，视线扫过她脸上戴着口罩，邓峰随口问道：“感冒了？”
　　
姜文瑶偏头咳嗽了两声，用沙哑的声音说道：“是啊，感冒两天了。但是孩子学费还得交，俺只能出来接着干。俺吃过药了，不传染……”
　　
邓峰垂下眼帘，看着姜文瑶摊煎饼时熟练的动作，没再说话。/ O8 a  X' f. e1 h
　　
摊完煎饼，姜文瑶用袋子装好，递给邓峰。
　　
邓峰伸手接过煎饼，抬起眼眸。两人手碰到的瞬间，视线也正好撞上。
　　 
对视的瞬间，只一眼，姜文瑶便知道，邓峰认出他了。
　　
准确的说，邓峰是认出“魏岩”的身份了！
　　
姜文瑶眸色微暗，反应迅速，立刻抓住邓峰的手腕！邓峰另一只手劈过来，姜文瑶同时上右手。
　　
两人拎着一个煎饼用手过了几招，最后邓峰扔下煎饼摆脱姜文瑶的钳制，转身就跑！
　　
姜文瑶立刻用对讲机下令：“遇见可疑人物，立即抓捕！”% s' }, o  |0 F2 ?
　　
说完，姜文瑶绕过煎饼车追了上去。同时附近姜文瑶的下属也立刻赶来，跟着她一起追！
　　 [
一行人在老旧的街道楼区上演了一场追逐战。
　　
作为张劲松手下最好的探子，邓峰头脑机敏，身手敏锐，翻墙的动作堪比跑酷一气呵成，上了二楼便一脚踹断了梯子，钻进窗户里。
　　
姜文瑶追上来，借着旁边窗户外的护栏和水管，也迅速爬了上去。
　　
旁边是一片烂尾楼区，只有水泥骨架和暴露出的钢筋，姜文瑶爬过楼拐了一个弯便看不见邓峰的身影了。
　　
她左右扫视，周围没有任何异常。
　　 n4 y" Q8 I
后面跟上来的警察分别往各个方向追，试图找到邓峰的踪迹。  
　　
姜文瑶没再追，她心中清楚，邓峰已经跑了，这些人是追不上他的。
　　
姜文瑶的本意也不是要抓住邓峰，她思考着张劲松为什么突然改变了计划。
　　
“流隼”交易的地点已经变了。邓峰来这里的目的，不过是想看看原定的交易地点有没有警局的人蹲守，从而判断是否走漏了消息。
　　
姜文瑶心道，她这次算是打草惊蛇了。
　　
那么丁晋鹏呢？他现在在哪？“流隼”的交易地点改变，连她都不知道，估计丁晋鹏得到的消息也不会是真的。
　　
姜文瑶看了一眼手机，各个工作群里没发现什么异常。
　　
瞥了一眼今天的日期，想到什么，姜文瑶眸色微凝，立刻给警局里自己的人打电话：“去机场，立刻！”
　　
打完电话，姜文瑶叫回自己的人，让所有人上车，立刻去威城机场！
　　
姜文瑶赶到时，已经晚了。
　　4 N1 s; r  ?/ e0 F6 N
丁晋鹏在附近的小旅馆里抓到了几个通缉已久的逃犯！其中有一个人，差点就上飞机了，被丁晋鹏的人找了出来。
　　
这些通缉犯全部被抓捕归案，扣留了一批造假的证件、护照等。
　　
回到警局，姜文瑶手下的人已经调查清楚了情况，来向她汇报。
　　 Z2 i1 H' [
“魏副处长，丁副处长前段时间查到了一些信息，今天带人在机场附近的各个旅馆搜查，抓到了潜藏在威城的几个通缉犯！这些通缉犯原本准备今天偷渡出国，造假的证件来历不明，据说与‘流隼’有关，丁副处长还在调查。”
　　
姜文瑶用笔轻敲着桌面，听完后沉默了片刻，说道：“知道了。”
　　 e
28
警局。
　　
刑侦处召开全体大会，这次的会议事关刑侦处最近的任务进展，非常重要，警察局局长徐和志也在场。
　　6 ]0 r  
姜文瑶的桌前放着笔和本，她看向在前面做汇报的丁晋鹏，一边听一边思索。
　　
丁晋鹏宣布的第一件事是他们最近的主要任务，阻止“流隼”军火武器走私的交易并找出证据。
　　
丁晋鹏面容严肃，语气沉重：“我们在‘流隼’的线人传回消息，他们的交易已经进行完，这个任务失败了！我身为副处长，任务的主要负责人，我在此反思自己……”
　　
警局在“流隼”有卧底，但大多是外围成员，无法打入他们核心，也只能打听到一些大概的消息，具体的情报不准确。
　　
他们的卧底只知道“流隼”的“交易”已经完成，具体的信息并不清楚。3 b: ]  V6 m+ Y) G
　　
对于任务失败，姜文瑶并不觉得意外。从她碰见“流隼”的探子邓峰时，她就知道这个任务要失败了。
　　
“流隼”这次的行动太重要了，张劲松非常谨慎，或许他猜到了情报会泄露，或许没有猜到，只是以防万一，才在交易之前临时改了交易的时间和地点。
　　
总之，他的谨慎让他顺利完成了这次交易，没有被警局抓到。
　　
姜文瑶一时也不知道该高兴还是失落。在“魏岩”的立场上看，任务失败会让她受到上级的批评，敌对阵营的壮大也会为她今后的工作带来很多麻烦。
　　
但站在情感的角度，姜文瑶心中其实不希望“流隼”被警局重创，那里有她曾经的爱人，亲人。 R% n$ l. B
　　
姜文瑶心情复杂，面上却不动声色，维持着严肃的神情。
　　
任务失败被上级批评是必然的，她和丁晋鹏都要写书面的反思报告。
　　
丁晋鹏做完自我反思，开始汇报下一件事，就是他带组打探到消息，成功抓住了几个准备偷渡到国外的在逃犯，并且抓到了一个“蛇头”，和“流隼”有些关系，他会继续审。
　　3 X  
走私和偷渡是“流隼”的两大交易链，丁晋鹏抓到其中一条线索，算是立下了一大功绩。
　　
姜文瑶想道，看来前段时间丁晋鹏从魏岩那里得到的情报，不是关于走私的，而是关于非法偷渡。也不知道魏岩是弄错了，还是没找到另一个情报，只能先把他知道的其他情报告诉丁晋鹏。
　　
无论如何，魏岩确实帮了丁晋鹏大忙，让他立了功。
　　
这次的偷渡应该是在姜文瑶和魏岩互换后，那次慈善晚会上张劲松开始谋划的，姜文瑶并不知情。
　　
她在发现原本的“交易”信息换了之后，想到丁晋鹏最近的行动，才联想到偷渡的事，让自己的人立刻前往机场，试图抢一抢丁晋鹏的功劳。
　　
只可惜去晚了，没有抢到。
　　
姜文瑶知道，她必须找机会和魏岩联系一下了。她不能把换身的真相告诉魏岩，但也必须揭穿丁晋鹏虚伪的假面，让魏岩知道他被丁晋鹏骗了，不再帮助丁晋鹏。
　　
否则，魏岩利用她的身体和身份的优势，今后又一心帮助丁晋鹏对付“流隼”，那她绝对敌不过丁晋鹏，“流隼”也会很快覆灭！
　　
她和丁晋鹏虽然处于同一阵营，却已经是完全敌对的关系，只是明面上还没有撕破脸皮。想要快些晋升压丁晋鹏一头，首先得把魏岩拉到她这边来！
　　
丁晋鹏已经汇报完了他组里的任务进展，目光移向姜文瑶，笑道：“魏副处长组里的任务应该也有所进展了，接下来请魏副处长来汇报一下吧。”" x! F7 \  h$ J4 s- [
　　
姜文瑶对上丁晋鹏的视线，站起来说道：“好。”
　　
上边派给他们的主要任务没有完成，她和丁晋鹏两个人都有责任。丁晋鹏抓到了几个准备逃出国的通缉犯，还牵扯到了“流隼”，立了功，可以将功补过。
　　6 {  
但姜文瑶最近没有明显的功绩，丁晋鹏也知道她最近带组做的任务都是些小案子，抓个小偷、教育几个尾随女性的小流氓、制止打架斗殴之类，和丁晋鹏相比，倒显得微不足道了。  
　　
姜文瑶走到台上，心中已经组织好了语言，除了自我检讨，简单汇报了她带的组最近做了什么任务，解决了一些治安问题等。
　　 i0 S
最后，姜文瑶重点说了她在老旧楼区遇到“流隼”组织成员的事。
　　
原本姜文瑶不打算提遇到邓峰的事，但如果她的任务汇报没有和“流隼”组织扯上点关系，显得太过平淡，争不过丁晋鹏。
　　
姜文瑶说完，丁晋鹏微笑着提出疑问：“魏副处长，最后你们并没有抓住那个人，你是怎么确定他是‘流隼’组织成员的呢？”
　　
丁晋鹏的话再直白一点，就差直接说出来，姜文瑶是在编造谎言为了掩饰自己的无作为了。
　　
而且这么多警员出动了，竟然没有抓到一个人，听起来就不太真实，丁晋鹏甚至怀疑“这个人”都是姜文瑶为了给自己增加功绩编出来的。
　　
好在姜文瑶早有准备，当时她身上装有微型摄像机，姜文瑶将镜头中记录下来的影像投到了大屏幕上，又找出“流隼”成员的资料做对比。
　　
姜文瑶和邓峰有过近距离接触，镜头拍下来的脸很清楚，与资料上的照片一对比便能看出他是“流隼”组织的核心成员之一。
　　
后面摇晃的镜头也拍到了邓峰是如何身手矫健地翻墙越壁，逃脱了他们的追捕。
　　
这些证据能证明姜文瑶话中的真实性，丁晋鹏没再提出疑问。
　　9 Y8 }- b  
接下来，一直旁听的局长徐和志上前讲话。
　　 O
魏岩和丁晋鹏共同竞争处长之位，有两个人的意见很重要，一个是已经退休的老处长，另一个人就是徐和志。
　　
丁晋鹏是老处长带出来的徒弟，他自然更看重自己的得意门生丁晋鹏，徐和志却更加看好心性更坚韧纯粹的魏岩。
　　
徐和志的意见比老处长更有分量，如果魏岩和丁晋鹏有相差不多的功绩和能力，他应该会推举魏岩。
　　
但这次行动来看，姜文瑶虽然也有关于“流隼”的消息，却由于没有抓到邓峰，没什么实际用处。丁晋鹏的功绩更加显著。
　　
再加上魏岩毕竟年轻，又才升为副处长，谁能荣登处长之位还真不好说了。

29
徐和志年过五十，精神矍铄，讲话时带着上位者强大庄严的气场。
　　
徐和志先表达了对两位副处长和刑侦处所有警察这段时间所做出的努力与成果的肯定，之后又讲了“流隼”军火武器走私带来的严重后果，让他们继续调查。
　　
今后的工作重点仍然是“流隼”，一定要尽快搜集证据，拖得越久带来的负面影响越大。
　　 L
说完工作与任务，关于评选新任处长的事，徐和志鼓励了丁晋鹏和姜文瑶，让他们准备好申请材料等，态度不偏不倚，看不出他现在更看好谁。
　　
会议结束后，姜文瑶回到自己的办公室，思索着今后的计划。
　　
这段时间，她已经陆陆续续地拆完了丁晋鹏放在她身边的监控和监听，渐渐脱离了丁晋鹏的掌控，与他的关系更是紧张。
　　
虽然丁晋鹏占上风，两人却有共同的把柄，以他们如今的地位，谁也奈何不了谁。
　　
唯有在争夺处长之位上一较高下了。
　　
姜文瑶想竞争过丁晋鹏，就必须有足够分量的功绩。尽管她掌握着很多“流隼”的机密，但真正利用这些情报时，姜文瑶心中还是犹豫的。
　　
她在心中不断筛选排除着，搜索不会动摇到“流隼”的根本，又能让她立功的信息。
　　
最终，姜文瑶决定从那些与“流隼”合作的“老板”上下手，找到证据除掉一些人。这样既不用抓捕“流隼”的成员，也能让她增添功绩。
　　
她不会动那些与“流隼”长期合作的老板，否则会牵扯出来太多东西，可能涉及到“流隼”的核心。$ f  
　　
她选了一些刚与“流隼”合作没多久，只知皮毛的或者合作时不完全信任“流隼”的人，找他们的把柄。
　　
虽然姜文瑶心中知道与“流隼”合作的“老板”有哪些，但她不能直接抓捕，否则她无法证明自己信息的来源，还会被怀疑。
　　
于是，姜文瑶准备设计出一些“巧合”，让她能正好找到一些“老板”过去交易的证据，再逮捕调查。
　　/ d# k  
接下来的几个月，姜文瑶利用自己已知的情报，筛选出了合适的人，并且非常“巧合”地在巡逻或者陪周晓兰逛街游玩时碰见了证据，抓住了几个与“流隼”合作的“老板”。
　　
姜文瑶碰巧撞见巷子里有人打电话泄露与“流隼”有过合作、姜文瑶火灾现场救人时看到有人聚众吸毒之类的消息传到丁晋鹏耳中时，他只是冷笑一声。; g+ d  \% E# V
　　
他当时知道是怎么一回事，却又不能揭穿姜文瑶，只能在例会上表扬完姜文瑶的细心敬业，嘲讽她一句：
　　
“魏副处长运气可真好，出去吃个饭都能遇到火灾，发现有人聚众吸毒；逛个街就听到有人打电话自爆身份。”
　　
姜文瑶挑眉笑道：“多行不义必自毙，作恶多端的人老天爷都看不下去想让他们伏法。正义的光辉总会照到每一个阴暗的角落。”
　　
丁晋鹏皮笑肉不笑：“但愿如此。”
　　
姜文瑶都有了行动，丁晋鹏也从魏岩那边得到了一些消息，开始调查几个最近突然富起来的企业家。 [# ?% _2 t
　　 o- d7 f9 D
两人竞争的这段时间， 让刑侦处的工作进展迅速，几个调查很久的线都有了突破，也给“流隼”造成了不小的麻烦。 [& m: |( J
　　0 }, m& M   G" w
据内部消息说，张劲松正在加大力度严苛地排查“流隼”的卧底，而且还真找出了一个他们的线人，用特别残忍的手段处理掉了。
　　
知道这个消息时，姜文瑶刚得知周晓兰可能怀孕了，带着惊喜期待的心情陪周晓兰去医院检查。
　　; a  
周晓兰刚抽完血，开始喝水憋尿，准备去做B超。
　　
姜文瑶看了一眼手机，群里发了警局一个线人的讣告。
　　
这个人是魏岩组里的警员，很有天赋，刚进警局时就因为自身优秀，性格合适，履历干净，又是新面孔，被选入卧底任务。
　　
她和丁晋鹏为了竞争，对付“流隼”确实激进了些，目标又比较明确，让张劲松察觉出“流隼”中肯定有潜伏很深卧底。
　　
这个警员就是张劲松亲自查出来的。
　　
看着那张年轻又坚定的脸，姜文瑶心中叹息一声，后续的葬礼、抚慰家属等流程都按照最高的规格来吧。
　　
做了这么多年“流隼”的大嫂，姜文瑶见识过各种黑暗丑恶与血腥，正因如此她才更加向往温暖和光明，向往正常人的生活。
　　
见识过再多生命的流逝，姜文瑶都做不到对此麻木，她曾经真心敬佩每一个立场不同死在“流隼”的卧底，现在也为这位警员的牺牲感到惋惜。, J3 G  
　　
“阿岩！”
　　
听到周晓兰叫她，姜文瑶回过神，抬头看过去。
　　
周晓兰笑吟吟地看着姜文瑶，旁边的医生也笑着看向她：“恭喜这位先生，您要当爸爸了。”5
