# [交换]_制服交换



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是由作者メモット创作的伪娘变身小说，围绕女主角白山理沙与儿时好友住田美姬亚之间的互动展开。故事开始于假期前夕，白山理沙正准备完成暑假作业，却意外收到美姬亚的拜访。在对话中，美姬亚透露自己在混混高中上学，并请求借用理沙的校服。理沙内心犹豫，但最终因每天300元的报酬而决定借衣服给美姬亚。在交换校服后，理沙好奇之心涌动，试穿了美姬亚的校服，感受到了一种特殊的熟悉感。接下来的几天，理沙的生活受到美姬亚请求借用校服的影响，再加上自己对校服的尝试，逐渐引发出性别认同与自我探索的主题，表现出她内心的微妙变化与矛盾。在最后的情节中，理沙开始质疑美姬亚的用意及校服的归还问题，给人以悬念。整体来看，文件结合了校服文化，校园生活与性别角色的探索，是一部富有想象力的小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_制服交换.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | 00381d7241124b671534f97cc2a92af2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | メモット                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 校服交换, 性别认同, 自我探索, 校园生活, 暑假作业, 女性视角, 心理变化, 友情, 借贷关系, 青春成长, 二次元                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作者：メモット

原文链接：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=

翻译：死亡之翼

对原文增加了一些细节，在翻译区找到了2018年没看到同样的，应该是没人翻译过吧，在荆棘鸟也发布了。

 制服交换

我是白山理沙，离暑假结束还有两周左右的今天，我正想早点完成暑假作业，不过一个意想不到的访客却来到了我家。

“这是好久不见了，理沙，你还好吗？”

来拜访的是住田美姬亚，是我小时候的玩伴。后来据说她去了当地一所比较差的初中，而我去了白花女学院的附属初中，我们就没怎么再见过面了。

上了高中的她把头发染成了金发、指甲上涂了夸张的指甲油、耳朵上还戴着耳钉，明明小学时她还很乖巧的，现在却是一副女混混的样子。

“美姬亚现在怎么样了？在哪里上高中？”

“我？我考到了大历高中。”

听到美姬亚说的高中名字，我吓了一跳。大厉高中是这附近有名的混混高中，名字的意思好像是为了让学校的学生变得很厉害取的，不过进入这所学校的学生在某种意义确实上非常厉害，据说他们的课程还停留在分数和乘法，里面的学生有些连小学生水平的汉字都写不出来，是一所学生在里面整天混日子最后随便找份工作了事的高中。

“我中学的时候玩得太多了，大概比小学生的时候头脑会变差吧。嗯，那样的事情无所谓吧。话说理沙听说你在白花女学院上学？好厉害啊！”说实话，我对于美姬亚已经没有小时候亲昵的感觉了，所以她言语里表露出来的兴奋让我有些难以理解，甚至有几分怪异的感觉。

“喂，理沙。拜托你了，能借我一周左右的白花女学院校服吗？”

“啊，这个我的校服……”

“拜托了。一天付你300块，而且我把的校服先抵押在这里，这样你就不用担心我会抵赖了，怎么样？”她一边说着一边从包里拿出了有点脏的大厉高中校服递给我。

我本来打算不借给她，但是每天300元太让我动心了，我收下她的校服，把我的校服从衣柜里拿出来递给了她。

“好吧，但是那一周后要完好地还给我。”

“太好了！谢谢理沙！那么一周后见。”

美姬亚收到校服后放进包里，我们交换了手机号码后她就回去了。我也继续写我的暑假作业。

做了2个小时左右，终于把数学作业的三角函数部分写完了，就这样稍微休息一下。伸展四肢的我看到了放在旁边的大厉高中校服，她们学校的校服是米色的西装和红色的裙子，如果不是美姬亚恐怕我都没什么机会见到这身校服吧，不过美姬亚也会穿我的校服吧，不如我也试穿一下。

我脱下衣服后取出校服里的衬衫，然后穿上外面的西装和裙子。

“哇，这条裙子太短了，这样随便走快一点好像就会被看到内衣了。”虽然有点害羞，但照了镜子，看到了自己穿着大厉高中校服的样子，我居然有种熟悉的感觉，好像我的校服本来就是这样，这么一想让我不禁心里觉得有点毛毛的。

我怎么可能熟悉大历高中的校服呢，应该是什么心理作用吧，糟了，爸妈要回来了，我赶快脱掉校服，把它放在衣柜里换上自己的衣服，然后又开始写起了作业。

就这样来到了第二天。昨天的作业进展很不错，这样说不定还能提前几天完成，早早就醒来的我正刷着牙，不过镜子里我染黄的头发看起来有些奇怪，对了，学校查这些很严的，开学前我要记得把头发染回来。

父母走后，我依旧在家里做做作业看看书，《命若琴弦》这篇小说有点好看啊，要不要看看原文呢。看完书再活动一下，今天学习效率也很高啊，如果到时候还剩余几天的话要不要找丹生谷她们去玩呢，不是自夸，即使在白花女学院我和丹生谷也都是学校中排名前几的学霸，又都在一个班，关系相当不错，不知道她看到我染了个头发会不会吓一跳呢。

就这样又过了一天。

“理沙，醒一醒，吃早饭了。”

“啊~我马上就来。”

“理沙，你要早点起床啊，你比别人早起一个小时就比别人多学一个小时呢。”

“好了好了，我知道啦。”我习以为常的应付着。

到了餐桌前爸爸已经吃完再看报纸了，妈妈给我盛了早饭，我坐在桌前开动了起来。

“对了，理沙，盥洗室的耳钉是你的吗？”

“好像是啊，我忘记戴了。”我好像确实是有耳钉的，就是今天早上没戴，话说盥洗室的“盥”字怎么写来着？我居然忘记了，一会一定要查一下。

吃过早饭，我马上去手机上查了“盥”字，原来是这么写啊，这种小学生级别的知识我居然忘了，马上就升高二了，这样子可不行。

那么就继续投入学习吧，感觉今天题目的难度又上升了一个档次，老师们安排题目的时候真喜欢把难的题目往后放，不过总算是还都能做出来，就是有时候思考题目会走神，经常不自觉抓着桌边放的小首饰把玩起来，还会盯着自己的指甲看，我什么时候给自己涂过这种指甲油吗，不过感觉还蛮不错的，晚一点再磨掉它好了。

到了第三天，今天好像比昨天起的还迟了，爸爸妈妈已经去上班了，留了早饭在冰箱里，自己把早饭热了后，又热了一杯咖啡就坐到桌前准备写作业了，似乎是因为我不太擅长立体几何的原因，感觉做题的速度慢了很多。

“咦，这个问题有这么难吗，这么做的话，嘶，好像不太对。”

翻了翻书上的知识点和之前的笔记，终于解了出来，看来不会的题目还是要多练啊，才没多久就感觉这么生疏，抬头一看时间，居然花了平时三倍的时间才解出来，考试可是一定有一道立体几何的大题的，这样下去数学考试的时间要不够用了啊，算了，现在还是先把作业做完再说好了，今天花了这么多时间在作业上我的时尚杂志都没时间看了，真是的。

第四天依旧是冰箱里的早饭，我慢慢吞吞的坐到书桌前，突然有种不想写作业的倦怠感，真不想写作业啊，不过不写又要被骂了，我只能艰难地打开作业：

“……不知道啊……算了吧，下一个问题是……”

“……这个也不知道啊，为什么呢……虽然看起来不那么难……”

今天的题目怎么这么难，手往旁边一摸，却只有乱放的时尚杂志和首饰而已。

我的笔记本……不对，我好像没记过笔记啊。大概是我累了吧，不如先好好休息一下，我直接拿了一本杂志躺到床上，过了一会儿又换了本漫画，

“哈哈哈，这本漫画好好笑哦，啊，不对，该去写作业了，就把这本看完就去。”

就这样磨到了晚上，我才终于看起我的作业来，唉，还是有很多问题没什么思路，今天不如就早点休息，明天再写好了。

“哇~睡得很好…现在几点了……什么！已经14点了！？”我慌慌张张起床吃了准备好的午饭，打开了数学作业。

“咦……诶……这是什么？”我困惑地看着题目，这个题目是啥意思啊，什么极限，什么正交矩阵的，我连题目都看不懂啊！

再打开其他科目的作业，原本在文章中的阅读理解我完全看不明白作者的意思，甚至一些复杂的字我都看不懂了，英文作业更是除了数字和星期几这些简单的东西外完全不知道上面写了什么。

“什么…怎么会这样…为什么…我怎么了……”担心自己的头突然变得奇怪了，我打电话给妈妈一起去医院看病。医院检查的结果一切正常，但是学校的题目我就是怎么都难以理解，医生和妈妈也劝我好好休息，我躺在床上看着手机，心里有些害怕万一自己再也看不懂题目怎么办，又安慰自己会好起来的，就这样慢慢睡着了。 今天再醒来，感觉自己和昨天相比头脑清醒了一些，就试着做了些作业，没想到题目感觉简单了很多，很快就做完了几页。

“看来昨天只是有些累了，这种题目还不是手到什么来来着？算了，无所谓了。”距离暑假结束还有一周左右。如果按照这个速度的话，应该就能提前几天做完，那现在不如先玩一会儿再写好了。

话又说回来了，美姫亚酱在用我的校服做什么呢？拍了照片上传到朋友圈上了吧。明天她会完好地还给我吗？如果她忘记了的话就给她打个电话吧。我拿起游戏机，打起了游戏来。

到了第七天，一周很快就过去了，感觉这周我的变化很大呢。美姬亚果然一上午没有来，所以我按她留下的手机号打了过去。

“喂，是美姬亚吗？今天是还校服的日子，你几点来还？”

“校服…？还谁的校服？”

“当然是我的校服，一周前你不是问我借了校服吗？”

“一周前？我们确实见过，但是我没有借校服。”

“哈？就是白花女学院高中的校服啊！”

“理沙就读的高中是大历高中吧？你没有白花女学院的校服吧？而且我上的高中才是白花女学院，所以就算不借也有自己的。”

她在说什么呢。就算再聪明，你也不记得自己上的高中的名字吗？这样想着，一边看到桌子上的作业，突然看到了刚才我在做的作业后面写着的自己的名字“大历高中1年级3班18号白山理沙”等等，大历高中？

“但是上次听理沙说话的时候吓了我一跳。小学之后你不是去了白花女学院的附属中学，然后去了大历高中吗？我去读了普通的公立高中，然后考上了白花女学院。”

“……怎么会？对了，确实我在中学考试考得不太好，也非常讨厌学习，成绩也完全跟不上，还好总算是毕业了，高中也只能读大厉高中这种学校……咦，为什么我……我为什么会觉得自己是白花女学院高中的学生啊，我的头脑怎么可能考到那种高水平的地方去。”

“…嗯，对不起。好像误会了。美姬亚酱很厉害呢。是从本地的公立中学由于高中考试进入了白花女学院的吧？学习什么的跟得上吗？”

“啊~虽然有点辛苦，但是没关系。之前期末考试在学年里也进入了前10名。你那边的课怎么样？”

被问到关于上课的事情，我的脑海里浮现出了那所学校的课堂情景。分数的加法、乘法、重量的单位、三角形的角度、文章里的很多字还有拼音标注、汉字的练习、字母的排列顺序，这明显都不是白花女学院高中学生的内容。

“啊，没什么了不起的。那就这样吧，对不起，好像误会了什么的”

“不要在意！那下次穿我的白花女学院高中的校服怎么样？我借给你吧？”

“不，说是像我这样的笨蛋穿也不合适。”

我听到对方的回答后挂断了电话。是的，我是大厉高中的学生，因为中学就读于白花女学院，所以就以为高中也在同一个地方就读，还打电话给上了白花女学院的同学，真是羞耻。看着桌子上放着还没做完的作业，反正作业什么的大家都不做，就这样吧。

“啊~啊，今天开始上学了~”我打着哈欠出了门，今天是大历高中暑假开学典礼，我因为又要每天都听无聊的课而心情低落，穿着大历高中的西装和裙子，我来到了到了车站月台，旁边突然有人叫我。

“早上好~理沙酱！今天开始上课？”是穿着白花女学院校服的住田美姫亚。

“早上好，从今天开始你就要去大历高中上学了。”嗯？她的说法怎么有些奇怪。

“咦？美姬亚酱没有染发或者美甲吧？”眼前的她头发有点长，但是头发没有染，指甲上什么都没有，耳钉也没戴在耳朵上。

“我的高中校规很严格啊，上了高中以后就没这么做了。理沙你的指甲涂的还蛮不错的，听说你们那里的校规好像很宽松啊。”

“我…”正要说话的时候，飞驰而来的地铁挡住了对话。

“啊，好像来了。那么再见了理沙酱。”

回话后坐上地铁，抓住了门附近的扶手。往站台一看，对面的地铁也来了，美姬亚走了过来，说：

“啊，理沙，我忘记道谢了！谢谢你和我交换！”

她做了一个感谢的动作，回到了地铁上，车门缓缓地关上了。

什么啊，莫名其妙的，我在地铁上呆呆地眺望外面的景色，有时会在面前的玻璃上会反射出染着头发，穿着大厉高中校服的自己。

我的高中是在这附近地区远近闻名的“混混”高中，穿着大历高中的校服总是有种别人在嘲笑我的感觉。

“交换啊，我要是穿上白花女学院的校服的话，也不会被人笑话吧，唉，不过我的学习完全不行。”

一想到高中就没什么好事，为了转换心情，我拿出耳机听起了音乐，多余的想法随着愉快的节奏逐渐飘向了远方……

-[
<!-- tcd_main_text_end -->

