# [交换]_性的罪孽_8



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个名为萧雨的角色的性转与自我探索经历的小说片段。故事情节通过第一人称叙述，描绘了角色在新的女性身份中逐渐熟悉并探索自己的身体和性生活。主角逐步适应女性的生活方式，描述了购物、美容、社交等活动，以及对萧雨性格的观察。情节涉及了SM、自慰及追寻G点的主题，通过角色与性玩具的互动，表达了对新身份的情感冲突与调适。在探索的新身体过程中，主角体验到了惊喜与快感，也流露出对于性别认同及身体的思考。文件内容有所涉及的情节包括使用各种性玩具的体验，以及从中获得的快感，这些都是叙述的重点。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [交换]_性的罪孽_8.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | fc7e3faa75c9fed34344e3077de237c8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 性别认同, 自我探索, SM, 自慰, 潮吹, 角色扮演, 夜店生活, 心理变迁, 女性视角, 强奸, 淫荡, 多人, 药娘, 调教, 职业角色扮演                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（八）

一转眼已经过去了快一个礼拜,我渐渐地熟悉了萧雨的生活习惯和节奏。基本上大部分时间都在购物和美容，有时会有私家老师来交跳舞弹琴，到了晚上便去市里各个萧家的会所。名义上萧雨是负责管理这些夜店的经营的，但大部分事务她都不过问，也就是每隔几天去总部视察一下工作，看一下人和毒货的情况。闲余时，我通过对一些下属的旁推敲测来学习萧雨的性格和爱好。我得知萧雨非常喜欢虐人,而且会叫一大帮男的玩一整晚sm。我心想怪不得这帮下属看我的时候都有点害怕。但为什么虎哥那天还跟我玩强奸呢？难道私底下萧雨也有抖m的倾向？  

我这几天都借着累的理由，早早地就回到了家里，继续探索我的新身体。萧雨的色情衣柜里有各种制服，我花了好几天把所有能扮演的角色都扮演了一边，什么护士，警察，女仆，老师，学生，各种职业因有尽有。我用萧雨的手机拍了很多张cosplay的私照，不少都露点，相信无数的男人看了这些都会流鼻血吧。 

并且我还发现有一个橱柜里还有各种性爱玩具，让我体验了各种形状的硅胶带来的快感。没有别人观看的情况下，我可以尽兴地探索我新身体的各个部位。从一开始手指那么粗的棒子开始，我逐渐尝试着越来越大的快乐棒。

今天晚上我找了一根有些弯的棒子，准备寻找传说中的G点。伸手拿了一瓶泡在热水里的润滑剂，挤了出来一圈在棒子上。我把棒子捧到了面前，观摩着上面模拟出来的暴跳青筋。经过几天的探索，我感觉已经没那么抵触阴茎的形状了，反而对接下来它能带来的快感有点兴奋。

我捧着棒子底座，伸出了一只涂着红指甲油的纤细小手套上了抹着润滑剂的假亀头，让晶亮的液体裹满了整根棒子。

我坐到了镜子前，看着眼前的女人打开着腿，拿着一根假阴茎，让我感觉心里有些躁动。

我把棒子送到了下体入口，开始摩擦外阴唇。微热的液体和异物的触碰让我的肌肤血液加速循环，眼见镜子里的美人染上了一股红晕。

当爱液和润滑剂都已经混合在一起，泛滥着阴部里外的时候，我知道已经差不多了。

随着手缓慢地推送，弯弯的棒子滑进了体内。“喔~~”虽然已经体验了好几次了，但每次的滋味都是那么的美妙。

已经被充分润滑的内壁挤压着体内的棒子，虽然它并不能交出任何战利品。

手的动作越来越快，下体发出了“噗嗤，噗嗤”的声音，和我呻吟的声音混在了一起，一时间房间里回荡着淫荡的交响曲。

弯曲的棒头往上顶着，勾上了阴道里的某个点，每次撞击的时候都让我打着激灵。"

不一会我便经不起G点的刺激，迎来了女体的高潮。“喔~~就是那个点。啊~来了~来了！”

高潮后，无力地手一松，假肉棒从小穴里滑了出来，带出的是刚刚搅拌酿出的白色淫液，看着这一幕有点像被内射一样。

这样淫荡的场景让我春心荡漾，还好女体不需要休息便可以再一次兴奋，

我把棒子底座的吸盘按在了镜子玻璃上，背对着棒子弯下了腰。双脚往后蹭了几下，棒子很容易便又一次滑入了小穴。“嗯~~”

后入的感觉有点不一样，虽然碰不到G点但有别样的快感。“唔~~好舒服啊~”

我前后动着双腿，双手攀上了胸前的双乳。这种后入式让我看不见是什么在操我，让我感觉到一种正在被男人上的错觉。 {“唔唔唔~~就是那，继续操我，深一点，快”不知不觉我已经开始胡扯了，催促着不存在的男人。随着动作越来越开，我又一次迎来了高潮。

但这次我一边翻着白眼享受着高潮的快感，一边感觉到腿上似乎有什么湿的东西。低头一看发现竟然是潮吹的淫水喷的到处都是，溅的地上和镜子上都是水迹。

“我。。。我竟然潮吹了？”我望着眼前的一幕，感觉非常不可思议。

害怕清理阿姨看到我自慰的证据，我拖着大小姐的身体把地和镜子都擦了一遍。

走进偌大的洗漱间，裸体的我冲洗着身子，似乎在清洗性的罪孽。

我看着镜子里的美女，皮肤上的水珠衬托着玲珑的身材，不得不欣慰着，换身成萧雨让我体验到了这辈子本来不可能体验到的权利，金钱，和女人的快感。'(/ H7:--------------------------

第二天，

“小姐，东哥今天下午飞回东都，我安排您去接机吧？”虎哥的问题打断了正在一边吃饭一边思考的我。

“喔、喔对哦，呃，可以，你去准备吧。”我听闻心里有点慌，萧东会看得出来妹妹身体里已经不是她了吗？也不知道他们兄妹俩关系怎么样，不知道在萧东面前怎么扮演萧雨这个角色。

对了，看一看他们的聊天记录不就知道了吗？我突然想起了这么一招。平时都是虎哥安排行程，基本上都没有需要看手机，萧雨包里的手机也只有一些狐朋狗友的联系。想萧雨这么有钱，应该有不只一台手机吧。我进到了更衣间，翻着萧雨的各种包包，找到了一台粉色的iphone。我用脸识别打开了萧雨的手机，发现里面有好几条未读消息，都是从萧东那发来的。

“妹啊，哥知道上次说陪你出去玩没实现，但这次真的是有很重要的事出差。“

“我让阿虎好好伺候你，想要什么尽管跟他说，想要什么我让他一定办到！“ F:|

“别生气了好吗？我回来一定好好陪你”( O-}  

我看着这些消息，心想萧东真的是宠着他的妹妹。不过看来萧东也是经常很忙没空陪他的妹妹，那这样不一定能看出来端倪。那我还是先装作生气，然后观察一下萧东的反应再做后面的打算吧。 I/ y)

为了迎接我的“哥哥”，我挑了一件厚厚的蓝色毛衣，陪下身的粉色A字裙和灰色的厚连裤袜。脚上则蹬了一双黑色小皮鞋。整体显得比较可爱，到时实在不行还可以使出撒娇的绝招。6---------------------

东都机场，我和一帮西装男在停机坪上看着一架私人飞机缓缓地靠近我们。不一会，一个被众人簇拥的男人从楼梯上走了下来。不知道是不是因为这幅身体的原因，看着那个男人有股莫名的亲切感，让我萌生了想跑上去抱住他的感觉。看来这个人应该就是萧东了。

){  

萧东微笑着向我走了过来，“这么大阵势啊”说完便一把抱住了我：“想你了，妹妹。这次回来哥哥一定抽出空来陪你。我们兄妹俩也是相依为命那么久了，你就多听哥哥的话，别老是闹事了，乖”

我被这么一抱，本来准备好要演的戏和说的话都噎在了喉咙里。很久没有体验到家人之爱的我眼泪忍不住就流了下来，也许也可能是被女人的多愁善感影响着。

“走，外面冷，我们赶紧上车回家。”萧东招呼着大家上车。 

一路上，我都没说话。在萧东看来，妹妹只是还在赌气，但他万万没想到他珍贵的妹妹体内已经变成了一个陌生的男人。

而我却是在想怎么应对这个哥哥。我的心里有一部分想直接不理他算了，反正不管我的事，我只要自己好好玩我自己新的生活就好了。但很久没体验家人的关爱的我也有点想进一步接受这个哥哥对妹妹的关爱。想了半天也没想明白到底该怎么办，心想先暂时保持现在的状态吧，也不用完全断绝关系。

 P'{

“妹妹，还在生气呐？咱们过几天一起出去玩好吗？要不然去那个斐济边上我刚买的岛？听说设施都建好了，我们去看一眼玩几天？哥哥刚买的超音速飞机过去也才5个小时”

我一听差点以为我耳朵坏了。我一辈子连国都没出过，这帮人竟然可以做自己的私人飞机去自己的私人岛，还就是去“玩几天”，说的没什么大不了的。真的是有钱就可以随心所欲啊。   A6?/

我想了一想，那当然要利用一下现在这个状态，便装作委婉地“嗯”了一下。其实我发现装生气正好能缓解我不知道怎么回应萧东的尴尬，便打定主意多生气几天。
<!-- tcd_main_text_end -->

