# _交换__逐渐交换



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件描述了赵袖香，这位知名的时尚女模特在一个夏天的沙滩度假中与家庭的互动和感慨。故事的开头描写了海边的美丽景色，给人一种宁静与愉悦的夏日气氛。随着故事的发展，赵袖香在沙滩上享受阳光，回想起过去的事情，以及她与丈夫和孩子的亲密时光。

当夜幕降临后，赵袖香前往酒店的酒吧独自喝酒，等待一位老朋友刘海龙的到来。两人曾经在过去的日子里有过一段特殊的缘分，如今在酒吧里重逢，彼此的回忆也随之被唤醒。尽管时间流逝，他们都经历过人生的变化，但在酒杯交汇之间，情感的共鸣依然清晰可见。

故事中，赵袖香和刘海龙聊起往事，回忆起那段人生转折的时光，展现出角色内心的复杂情感，自我认知的深刻变化，以及对现实生活的思考。最终的情节伏笔，暗示着他们的生活各自走向不同的轨迹。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _交换__逐渐交换.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 70481 bytes                           |
| MD5             | 8f19f8a52557c2c71ecfd27e98d07cf5                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 时尚女模特, 海边度假, 重逢, 自我认知, 人生转折, 家庭关系, 酒吧对话, 情感共鸣, 夏日氛围, SWAP, TSF, 性别认同, 心理变化, 怀旧, 微妙的情感, 社会观察, 人物关系, 记忆回溯, 现代都市, 避世之地                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
海边，碧波荡漾的海水正一浪浪的冲刷在沙滩上，每次潮起潮落都会把细腻的沙砾重新回归一副未书写的画卷。

沙滩上许许多多的人们正在享受着独属于夏天的快乐时光。而海边沙滩上，一位美丽的少妇也在丈夫和孩子的陪同下进行这美好的沙滩旅行。

赵袖香，知名的时尚女模特。因为出色的外貌和身形而一度走红成为时尚界的大明星。

赵袖香此时正懒懒散散的在太阳伞下享受这个夏天的热浪和日光温度。夏天的的乐趣就在于在阴凉底下这个地方。

看着孩子和丈夫在水里嬉戏的打闹，丈夫也没有成年人的模样跟着一起胡闹。赵袖香有些摇头。但看着这父子二人又有些怀恋以前。

以前我也可以如父子一般随意的嬉笑，完全不顾他人的眼光在海里游来游去。

是什么时候她的心态开始变化的？大概是很久以前那件事吧。

赵袖香没有在细细回忆。那件事对于她来说已经过去许久了，在这充满欢快和热情的沙滩她不想有些回忆那充满糟糕的记忆。

“妈妈！快下来啊。”

在海里游泳的孩子叫唤着赵袖香，把赵袖香拉回了现实。

赵袖香看着孩子在水里摆手示意，她也不再躺在椅子上。开始脱下外套把自己精心准备的泳衣暴露了出来。

性感无比的身材和诱人的泳衣一下子就成为了沙滩的焦点所在，赵袖香却无视那些色色的眼神。直接下水一个熟练的蝶泳就来到丈夫和孩子面前。

等夜色降临，赵袖香才回到岸边。

沙滩上方的酒店已经灯光灿灿，赵袖香和丈夫孩子二人分别之后就独自一个人来到酒店的酒吧楼层喝酒。

这是一家价格昂贵的酒店，有酒吧吧台并不稀奇。但今天的酒吧却显得有些冷冷清清。赵袖香看去酒吧里面也只有几个人。

“一杯威士忌，谢谢。”

点好酒后，赵袖香就拿起杯子看着这液汁透黄的酒开始独自一个人喝了起来。

独自喝酒是赵袖香这几年的一个习惯，但多次来这家酒店的赵袖香这次却不是简简单单孤独喝酒。赵袖香这次是在这里等一位老朋友。

时间如赵袖香的酒一般，等酒杯被换了一个之后，那看起来沉重的酒吧木门被推开，一个西装革履，文质彬彬的优秀成功人士踩着乌黑的皮鞋走了进来。

男人带着金丝眼睛，为他那有些英俊的样貌加了一点上流气质。不过赵袖香却没有多看一眼。直到男人放下自己的文件包坐在自己身旁。随和跟酒保点了一杯朗姆。

刘海龙，这就是赵袖香在这个酒吧独自喝酒等待的男人。

一家上市大公司的副总，在几年之前还只是一个平平淡淡有些相貌的中级管理层。可这几年就如同坐火箭一般成为了商业圈里面的风云人物。

“你来晚了”

“抱歉，公司的事情实在是有些多。手下的一个项目出了问题。”

“手下的项目出了问题值得你这个公司副总出面解决？”

“这个项目很大，是关于未来公司发展的重要一环。所以我需要亲自出面。”

“看来公司的生活也很累啊。怎么样，感觉后悔没有。”

赵袖香喝了一口小酒，看着身边熟悉的男人有些吐槽道。刘海龙的工作压力他曾经可是切身体会过。那是她还是他的时候。

“那么你这些年做明星模特不累？”

男人闻言对此回了一句，然后默默的看着杯子中的酒液。面对赵袖香的吐槽刘海龙也是浅浅一笑。虽然工作确实很累，但比起以前那种靠着身体色气来挣钱还是体面太多了。

两个人的接话好像打开了什么机关，关着记忆的时间盒子也开始慢慢打开。

二人手里的那酒液微波荡漾，在荡漾之中反射着酒吧灯光。一缕一缕。古典优雅的氛围让这酒液沉淀这酒吧的时光。

“怎么？”

“没什么，只是想到以前了。”

男人一口把酒喝完，有些不想让那酒泛起的时光涟漪勾起自己的回忆。

“是吗？”

“嗯，只是没想到，我们已经过了这么久了。”

男人叹了口气，然后在酒保的提供下点燃了一根雪茄。顿时烟雾升起，在烟雾的缕缕之中沉默着什么。

“是啊，没想到已经过了这么久了。”

赵袖香也在酒保提供的点火服务下抽取一根女士香烟。随后也点了起来。

两人默默抽着烟，抽烟这个习惯以前二人都是没有到。可那件事深刻改变了两人。抽烟这个习惯在那之后染上的。

借助烟来幻想，借助烟来逃避，更是借助烟来打起精神。

不过幸好，二人现在的结局似乎还算不错。

烟雾缭绕在一起，分不清谁是谁的烟。不过两人却同时沉默了起来，直到香烟和雪茄一起点燃殆尽。二人才重新找回话题。

“我们有多久没见面了？”+ z/ }

赵袖香回忆着和男人的见面次数，上一次见面是在多久以前？那曾经映入脑海的面孔是什么时候变得模糊的？

“两年？三年？总之不记得了。那件事之后我们已经过了有五年了吧。”

男人又拿出一根雪茄，然后继续在烟雾之中沉浸着。时间过去的很快，五年的时光就这样轻易的说出口。

“还没有结婚？”

赵袖香抛出一个问题，这个问题其实她一直都很关心。

“结了，在半年前。是华美。你还记得吧。”

赵袖香在烟雾之中看不清脸庞，不过这依旧不妨碍赵袖香回忆起那个性格温柔的女孩。

“原来是华美啊”

赵袖香开始回忆起更多细节，在她停留的记忆里，华美原名姓李，是一个后入公司的学妹。李华美身形身形有些娇小而且性格也很温柔。所以在进入公司之后有很多人进行追求。

不过现在居然嫁给了男人，赵袖香心里不知道说些什么。赵袖香她现在也是别人的妻子。所以对于男人娶李华美也只能表示祝福。

如果那个时候没有交换会怎么样？

赵袖香开始思考另一种可能性。但也只是想一想。她现在可是一个大明星。而且有了十分爱她的丈夫和孩子。

“真好”

“没什么，只是水到渠成罢了。”

男人笑了笑，显然对于自己的妻子十分满意。

“原来我们都已经物是人非了”

“是啊，如果没有那件事，我们可能现在是另外一种人生吧。不过也正是如此。我们才得以找到自己的另外一半不是吗？”

男人推了推鼻梁上的金丝眼睛，有些释怀道。

“说的也是”

赵袖香听到此话也是一愣，随后也笑了起来。

烟雾越来越多，一团朦胧的美在灯光中折射然后穿透进来。烟雾罩住两人的脸一时让酒保分不清谁是谁。

不过对于赵袖香二人来说，或许此刻看不见脸的时光才是他们二人真正显露自己的时候。

二人就在酒吧又点了一杯，不过这次酒保却错误分别给二人对方的酒。这一不小心的错误却勾起二人的那深处的记忆。

还记得在五年前，那件事也是这般开始的。

…………

“小姐，怎么一个人？”(

刘海龙在跟酒保点了一杯威士忌后就坐在美人的身边。

偌大的酒吧里面吵吵闹闹，喝酒的人不少却十分难见一个身材和外貌都出众的美人一个人喝酒。

“没什么，只是喜欢一个人罢了。”

赵袖香接过酒保的兰姆酒，有些敷衍的说道。

刘海龙对此也不尽然，没有再说些什么就拿起自己的威士忌也默默的喝了起来。

吵吵闹闹的酒吧，但只有赵袖香和刘海龙二人在酒吧这里的前台一言不发的默默喝酒。显然与周围的那些人格格不入。

“赵袖香”

“刘海龙”

二人喝完各自的酒，赵袖香看着跟自己显然也是一类人的刘海龙，还是报出了自己的姓名。以前陌生男人上前来都只会动手动脚。刘海龙还是第一个这样只陪她喝酒的人。

刘海龙也只是简简单单回复到，赵袖香这个名字他听过。是现在时尚界的新星模特。因为身形和外貌都十分的出彩所以涨粉的速度很快。

默默的看着旁边的赵袖香，刘海龙确定就是其本人。不过他也没有多说什么。

“来一杯威士忌”

“来一杯朗姆”

酒保正在背对着二人调酒，所以在一不小心的二人的点酒搞混了。

看着把自己的酒给对方，自己却拿到对方的酒。刘海龙二人微微一笑，没有指出酒保的错误而是将就的喝了起来。

偶尔这样或许也不错，赵袖香和刘海龙都这样想到。

“喝起来还不错”

“你点的也差不多”

二人终于有了话题，然后仿佛找到了知己一般然后都打开了话匣子。

刘海龙知道赵袖香原来是来到这海边采景拍照的。因为白天拍摄的时候机器有些问题。所以拍摄的时间只能推辞。

而赵袖香也知道了刘海龙是一家上市公司的中间管理层，来这里也是因为放假旅游的原因。最近公司的压力很大，所以趁着放假来到海边放松一下心情。

等二人喝完酒后聊完天后终于意识到时间已经很晚了。二人才起身离开。虽然现在酒吧里面还有许许多多的人在狂欢和喝酒。不会对于都有良好作息休息时间的二人来说。夜生活距离他们很远。

刘海龙边走边继续刚才的话题，然后和赵袖香一起上了电梯。语言之间是作为绅士要把赵袖香送回房间。

不过在赵袖香眼里却有些其他意思，在婉拒之下就不想刘海龙的护送。

“抱歉，虽然麻烦你护送我，但我现在还是能肚子一个人回房间的。”电梯抵达楼层，然后赵袖香再次说道企图让刘海龙放弃。

不过刘海龙却走出电梯，不好意思的说道：“那个，其实我的房间也在这层。”

“是嘛”

意识到自己闹了乌龙的赵袖香有些尬笑。不过接下来的事却更加无语。

赵袖香和刘海龙发现其实他们的房间就连在一起。也就是说在这几天他们是邻居。

“原来你住隔壁！”

“真是没想到我们居然这么有缘”

刘海龙也没有想到这种情况，在酒吧里面今天遇到的无话不说可以畅谈的女性朋友居然就住在自己隔壁。这种情节一般不是小说和电视剧才会发生的嘛。

再次感叹了一下，刘海龙和赵袖香也简单的交流了一下便回到自己的房间。

时间已经很晚了，有什么话明天再聊也来得及。2 |

不过，显然赵袖香和刘海龙二人没有意识到今晚就是他们二人人生发生重大转折的时候。

翌日，刘海龙醒了过来，平日里良好的作息都会让他在这个时间段起床，可是今天刘海龙却感觉不一样。

因为他眼睛睁开了，双手却没有支撑床面把他上半身撑起。反而是在半空中肆意挥舞，好似一条看不见的游蛇在手臂上缠绕，而双手正在努力挥舞试图甩下那条看不见的蛇。

“怎么回事！？”'

刘海龙大吃一惊，他明明感觉自己的双手还有还有感觉，可是这他眼里那粗壮古铜色的双臂正失了节拍一般在扭来扭去。

“难道是鬼上身！”

作为社会的中间阶层，刘海龙对于鬼神之说也是一直抱着什么科学未知解释的神奇现象来看的。他对于鬼神比不了那些科学家的否定，但也是淡薄了许多。

但现在在他面前发生的事情实在匪夷所思。明明有着知觉，但双臂双手却不停使唤。他也是第一想到了鬼上身。

“或者是什么神经压迫？”

曾经好歹是名牌大学毕业的刘海龙虽然不是生物这类专业，但基础的知识还是知道一些。排出刚才有些猜测的鬼上身。神经的压迫导致手臂错乱接受指令也是刘海龙想到的另外一种情况。

不过现在更重要的就是起床洗漱这些事，看着仍然在摆动但弧度小了许多的手，刘海龙没有想到自己居然也有一天要有手不用，直接像截肢残障人士那般完成自己的早上准备。

试着动了动，刘海龙发觉自己有着感应，但自己的手却还是不听自己的指挥。而且这自己发号施令下，自己的手居然又抖动起来。

这下刘海龙洗漱也没有安然进行。无奈的用自己不熟悉的脚来打开关闭水龙头。自己的脸也只能蹭着挂着的毛巾来简单清洗一下。

这种憋屈一直持续到刘海龙把衣服穿好身的过程。因为手臂的不听话。刘海龙的内裤和裤子也没有办法穿上。当然，衣服就更不用说了。

刘海龙真不知道那些残障人士是有怎么样的毅力，每天能完成这些以前在刘海龙眼里平常轻松的事情的。

等刘海龙好不容易作装好自己的衣服时，突然隔壁就就穿了一声尖叫。刘海龙听到尖叫立刻认识到这是赵袖香发出的。

刘海龙集满来到门口想打开房门向隔壁跑去 可是刘海龙却忘记手臂根本不听他的指挥，刘海龙无奈只能用自己的下巴来压下握手。这才把门给打开。

跑到隔壁房间门口，见一动不动的手臂，刘海龙又只好用脚来代替自己的手，用脚蹬了几下门后。赵袖香的房门过了好一会才打开。

映入眼帘的是一张素脸，哪怕没有化妆赵袖香的脸也可以说的上是国色天香。不过此时赵袖香的脸上却有一道画到耳边的口红印记，那明显没有清洗过的脸和秀发也显得乱糟糟的。这一切都破坏了赵袖香的美感。

“这是？”

“啊？没什么。”

刘海龙看着赵袖香那直到耳边的口红痕迹，有些不忍直视。

幸好这层楼只有刘海龙和赵袖香两个人住，不然刚才的叫声会吸引很多人来围观。

“那个，你的脸。”

“啊！抱歉抱歉。”

刘海龙下意识的想抬起手去指着那到口红印记，不过赵袖香的手却抬了起来直挺挺的指着刘海龙。

“嗯？”

刘海龙和赵袖香纷纷不解，刘海龙看着这指着自己的手问道“我脸上有什么东西吗？”

“啊”

赵袖香显然吓了一跳，急忙说道：“抱歉，今天手有点抽筋。”! B

说着赵袖香便想让自己的手放下，可是赵袖香的手非但没有放下，刘海龙的手却自动向后边弯了起来。

刘海龙和赵袖香纷纷一愣，自己的手不受自己控制，却还是有着知觉。而对方的手刚才却好像跟着自己的指令一般进行行动。

难道？

赵袖香和刘海龙都不约而同的瞪大双眼，然后大吃一惊。

刘海龙的手抬起抚摸那还有些许胡渣的脸，赵袖香的手却放在胸前慢慢向乳房靠近。

果然！

刘海龙和赵袖香已经确定自己的手并没有什么废掉，而是自己控制权已经被转移到对方的身体上。

所以赵袖香一清早起来才指挥不动手，然后试图唤醒手臂的指挥。结果造成刘海龙一醒来就看见自己的手臂在乱晃的情景。

“呀，讨厌！”

赵袖香的双手已经不知觉的摸上双乳，那乳房传来的按摩感一个电流刺激着赵袖香。

赵袖香下意识的想反抗，结果她忘记了自己现在操控的不是自己的手，刘海龙的手一个扇风就打在赵袖香的娇美小脸上。

随后二人顿时沉默，感受着脸上的疼痛。赵袖香不知道该哭不哭。因为这是她下达的指令。

这算什么？自己想反抗，结果用有自己感觉的手的刘海龙的手打了自己？

赵袖香的手已经放下了。赵袖香无奈的只好让刘海龙进入自己的房间里面来。一直在走道说话感觉怪怪的。

刘海龙也是松了一口气，幸好只有他们两个人。要不然被人认出看见他打了当前的模特女明星，恐怕他可以一直放假下去了。公司也不用去了。

虽然刚才那个巴掌本质是赵袖香自己打的，但其他人看见可不会这么觉得的。

等二人进入房间之后，刘海龙不知道接下来怎么进行话题。

二人是才认识一个晚上的陌生朋友，第二天就交换了手感觉，这怎么也不能让人信服。就因为话题聊的投机所以神明见到这个场景想让二人更加深入交流一下？

刘海龙可没有想到那个神明会有这么可怖的恶趣味。可是现在二人的情况的确不容乐观。

“现在怎么办？”

最后还是赵袖香开口问道，她是来海边拍照写真的。现在手臂是交换感觉的，她可不敢想象在拍照的时候会出什么奇葩的乌龙。

“你问我我也不知道啊”

刘海龙也没有办法的说道，说到底他也是受害者。如果没有在休假期间解决这个问题他也不用去公司了。

赵袖香见到现在没有办法也只能先解决面前的问题，她从早上醒来还没有洗漱。

“那个...”

赵袖香在洗漱台面前，有些尴尬的向刘海龙说道。

“哦哦”

刘海龙也知道赵袖香不能想他那样随便拿张毛巾擦脸了事，只能也进入洗漱间看着赵袖香然后开始下达指令。

最后，在两人磕磕碰碰的配合中，赵袖香终于结束了这人生以来最难为情和麻烦的早上。

“要不要吃点东西？”

虽然二人都起来的很早，但经过一系列的事情二人已经错过了往日的计划时间。所幸现在的时间还不算太晚。距离中午还有挺长的一段时间。

“那就叫点吧”

赵袖香也感受到肚子里面空空如也，早上不吃的话上午会过的有点难受。

也幸亏呼叫服务是挂壁式，不然二人的情况也只能到楼下去吃。不过到时候二人肯定会闹出乌龙来。

“麻烦把早餐送到房间里面来，两人份的。谢谢。”

赵袖香靠着肩膀按下服务，只是简单的呼叫就结束了。

“现在怎么办？”

两人一起坐在床上，现在的情况很严峻。如果他们一直这样下去的话。两人的生活都会发生翻天覆地的变化。

“这个我也不知道啊”6 K/

刘海龙无奈道，他以前到时看过一些交换小说。不过这些小说写的都是交换整个身体或者交换部件的。像他和赵袖香这样交换感觉到还是第一次。

赵袖香的手无奈摊开，刘海龙的手也柔的轻轻抚摸自己的脸。 h:

“哎呀！”

“喂！”

双手感觉的交换真是不便，赵袖香摊开双手像个爷们，刘海龙估摸自己的脸像个娘炮。.

“看来我们得注意一下了”

刘海龙可不行在外面的时候突然娇滴滴的抚摸自己。自个样子可是会被别人说是变态的。

“好吧”

赵袖香也无奈的答应到，此时外面的敲门声也表示服务员把早餐送到了。

看着面前的平淡的早餐，二人突然意识到一个更严重的问题。

那就是，他们怎么吃？

手臂交换感觉的他们是不可能自己独立吃自己那一份的。如今看来他们又要合作起来了。

“慢一点！手高了！”

“你也慢一点！”+ ~

手臂的不听话让二人感觉吃饭这道难关如此坎坷。二人就像是分别操作老旧生锈的机器来给对方送达物质。

看着自己的手臂跟随别人的旨意拿起食物找准高度，不分速度的往嘴里塞。这是从来没有过的感觉。

如果是起床还是一个糟糕的开始，那么现在就已经变为地狱的上午。

二人艰难的合作下，两人最后也只是稍微填了一下肚子就没有继续了。那折磨的互相喂饭简直是折磨的刑法。

“如果这样下去我的拍照怎么办？”

赵袖香和刘海龙来海边的目的不同，刘海龙只是度假。赵袖香可是有任务在身的。

“现在看情况只能脱了，能脱几天是几天。”刘海龙耸耸肩，对此一点办法都没有。

“那个...”

刘海龙看着赵袖香有些不解，赵袖香有些面露难色的不知道该怎么说。

“怎么了？”

“那个，就是。你今晚能不能搬过来。”

赵袖香还是有些难为情的说出自己的想法，毕竟手这重要的部件现在在身上缺失。可是很印象生活的。而且两个人在一起也好方便配合一点。

“这个嘛”

刘海龙也没有想到先提出这个都是赵袖香。本来他还打算厚脸图的说出来。不过现在赵袖香已经说出来了。他的想法自然也是一样的。

毕竟从起床到刚才。没有自己手的帮助是真的麻烦许多。

“那先打个电话请假吧”

“也是”

赵袖香点点头，便让刘海龙操控自己的手臂拨打电话起来。

“喂？是摄影吗？”

刘海龙看着在跟摄影师找理由脱几天的赵袖香，实在是想不到这个当红的模特女星会跟自己扯上这样的关系。

真不知道是福是祸。

“好了，今天算是休假了。”

赵袖香叹了口气，为了找好理由应付摄影那边可不容易。

“接下来呢？”

说实在的，两个人现在的情况十分不适合外出。所以二人现在待着房间里面不知道干什么了。

毕竟现在手的情况失控，所以二人也避免那些复杂的动作。

就这样，二人一直从上午无聊的看着电视，然后假装没有那档子的破事，继续昨晚的友好聊天。

中午还是由赵袖香点了午餐后，刘海龙和赵袖香就开始合房行动。

刘海龙的手臂力量感十足，一堆沉重的被子被轻易的抱起。可谁能想到这充满力量的双手实际上是一位娇弱的女人在控制感觉。

在赵袖香的指令下，那古铜色的手臂放下了被子和抱枕。但这还只是合房的第一步。接下来二人还要铺地板。

赵袖香虽然让刘海龙一起在一个房间，但还没有到睡在一张床上的地步。

夜晚，刘海龙睡在费力许多力才铺好的地铺上，有些不知所措。

这还是他头一次和陌生女人睡着一个房间，虽然两人还相处不到两天。已经成了无话不谈的好友。但刘海龙还是感觉有一点不适应。

同样的，赵袖香也是头一次这般和陌生男人在一个房间。

两人各自怀着不适和别扭开始经过这个夜晚，这个夜晚注定让二人难以入眠。

第二天，刘海龙率先醒来。今天的奇特感觉和昨天早上一模一样。只不过这次出现在了双脚的部位。

“额啊”

刘海龙想要起身，可是他却发现自己控制不了自己的双腿，不管自己的腰部怎么发力，整个身子都起不来。

“难道！”

刘海龙转头向那床上看去，可是地铺的高度差是看不到那躺在床上的赵袖香。但眼尖的他还是看见了那被子拱起的弧度。

那是刘海龙试图起床的腿部姿势。看样子继手部感觉交换后，过了一个晚上现在就连腿部的感觉也被交换了。

两人的面临情况更加严重了，刘海龙现在想动也动不了，而且通过角度看去赵袖香似乎还没有醒来。

所以现在刘海龙只能继续躺在自己的地铺上，开始思考起来接下来该怎么办。

现在手脚的感觉到都进行交换了，刘海龙回忆起以前看过的小说。如果不出意外的话，他们这样子的交换还会继续下去。

那么到时候他们都情况会越来越糟，刘海龙不知道他们两人交换的尽头是哪里，如果是完全交换那还好。

虽然用着别人的身体，但器官还是随心所欲的任由自己指挥。

但如果两人没有彻底交换完毕，而是一直这样错位感觉到话。那简直就是生不如死。到时候别说是他们两个人的平常。恐怕就连起床睡觉这些简单的动作都要折磨。

在刘海龙孩子思考的时候，刘海龙的腿部微微拱起，手臂也撑着床面起了身来。

看来是赵袖香醒来了，不过这迷迷糊糊之间没有意识到自己的感觉已经交换。

刘海龙起身欲往洗漱间走去，可是在控制脚的是赵袖香，而且原本赵袖香的床位与洗漱间的距离也被刘海龙拉进。 a+

彭——

刘海龙迎头撞上墙壁，在身位的旁边正是洗漱间的门口。可是刘海龙怎么也进不去。5 ?

“哎哟！”

刘海龙吃痛大叫一声，终于把赵袖香惊的清醒了过来。

看见自己还平平静静的躺在床上，赵袖香哪里还不知道发生了什么。侧头看去，在洗漱间墙壁面前刘海龙好似被老师罚站的学生一样在哪里。

“那个，对不起啊。”

赵袖香也意识到自己起床的迷糊让刘海龙吃了苦头。然后急忙下达指令，好似在远程操控真人机器人一般小心翼翼的挪动脚步让刘海龙做到椅子上。

这次让刘海龙好好休息了一下，不过接下来却有些难为情。

“那个，能不能让我去一下厕所。”

刘海龙有些不好意西的说道，身体的排泄要求正在压迫他的下体。但现在他的脚步根本不可能单独去的了厕所。

“那个，我也是。”

赵袖香小脸也有些通红，早上的生理需求不管男人女人都是一样的。

接下来，刘海龙和赵袖香就分别操控对方的腿和手一起来到了厕所。

至于为什么一起，当然是他们只是手脚交换，如果对方不在自己视线眼中的话，很可能就会想刚才刘海龙那样一直卡在某处。更有可能踩空地板从而造成伤害。

磕磕绊绊的结伴挤进厕所，现在可不是关乎面子的问题。没有对方亲眼看着控制感觉的话，说不定自己一个不小心就离马桶十万八千里。

“那我先上了”

赵袖香脸色通红，原本应该是刘海龙先解决的，可是女性的器官实在比不过男性。所以只能让赵袖香先解决。* m&

刘海龙缓缓控制双腿下移，赵袖香还是第一次感受自己的双腿被别人控制。自己像个幼儿一般，只需要别人找好角度，自己尽管排泄就好。

水流滋滋的流入马桶，等解决完毕后赵袖香又有些不好意思看向刘海龙。

女性的小便跟男性不一样，解决后都会需要纸巾来擦拭一番，而现在赵袖香看着刘海龙则是想告诉他这个意思。

刘海龙哪里不懂的这些，连忙指令下达。赵袖香的小臂也开始慢悠悠的伸手拿向旁边的纸巾。

明明有手的感觉，但动的却是赵袖香那藕臂一般的手，这种异样的感觉说不出来的奇怪。刘海龙也觉得自己跟真的女人似的。

下体的肉棒也因为心里莫名的感受变得膨胀起来。可刘海龙却没有办法制止，因为如果他想要捂住下体的话，那么赵袖香的小手反而会捂住她的下体。8 F

“抱歉！”

赵袖香也看见刘海龙那靠裤子都隐藏不了的帐篷。也不知道该说些什么。毕竟她现在也是靠刘海龙的帮助才刚刚解决生理排泄。

玉手慢慢悠悠朝着那神秘幽深的迷谷进发，刘海龙只感觉自己的手中轻轻抚摸赵袖香香软娇嫩的蜜穴，分明看上去是赵袖香在一个人擦拭小穴。

可这挑逗小穴的机会和感觉正通过赵袖香的小手虚空传入刘海龙脑中。. ?

如果不是自己的生理排泄还没有解决，刘海龙肯定不会这样简简单单的擦拭一下。

“啊啊！！”

手虽然是自己的，可力度却与平时根本不一样，赵袖香只感觉小穴被自己的手给挑逗。一股热流想要从自己的穴内生起。

狠狠的瞪了一下刘海龙，那下体处的自己手臂才安分下来。

赵袖香自己同样可以用刘海龙的手臂来解决。虽然是自己控制感觉，但看上去任由男人的手臂伸入自己的下体来擦拭，那心中还是有不小的隔阂，尽管那是自己控制的手臂。

“我解决好了，接下来该你了。”

赵袖香语气有些冷淡，显然刚才刘海龙操控她的手挑逗小穴的行为让她有些生气。

“抱歉抱歉，毕竟我也是第一次。”

刘海龙急忙道歉，赵袖香已经解决了可他还没有解决啊。如果没有赵袖香的帮忙他可是别想安稳的上厕所了。

听完刘海龙的话赵袖香脸色才放缓了一些，不过还是冷哼了一下。

接下来换刘海龙解决自己的生理问题，刘海龙站在马桶前面，赵袖香生疏的控制那粗大的手臂解开拉链然后趴下裤子。这才得以让那早就已经坚硬无比的肉棒迫不及待的跳了出来。

滚滚的热气自肉棒上蒸发，那透支的肉棒现在想要放开闸口好把自己关了一晚上的液体尽情的释放出来。

男人的排泄对比女人来说就简单许多，赵袖香只需控制手臂扶好肉棒然后对准马桶找好角度就行了。剩下的排泄就交给刘海龙就可以了。

二人虽然交换了双腿，但性器官的感觉还没有交换，刘海龙看着手臂拿住肉棒后，自己轻松的放松身体，那肉棒锁住的尿液就开始飞溅出一道亮人的弧度。滚滚热气也跟着液体飞溅自下而上升起。

“好大”

赵袖香吃惊看着那肉棒，明明已经排泄出尿液按道理来说应该缩小才是。可是那肉棒的大小却没有减小丝毫。肉棒反而一直还是那般大小。

似乎是察觉有美人在一旁看着，肉棒不愿自己的雄风息鼓，反而变得更加庞大起来。前端的肉头也突破肉皱的包裹破土而出。完完全全的暴露在赵袖香的面前。

那还残留的一点尿液也让画面有了一些淫乱气息。赵袖香都有些不好意思去观看。

“你在干什么？”

刘海龙在有些不好意思的时候，手臂却已经开始上下撸动起来，那肉棒被撸动的快感一下子就传入脑海。

“你们男人不都是这样把肉棒变小的吗？”

赵袖香继续控制手臂，那撸动的频率也开始加快起来。赵袖香对于男人的肉棒还是有些好奇。所以趁着这个机会来好好了解一下。虽然感觉是自己的。可实际上在撸管的是用刘海龙自己的双手。

“可是！可是！”

刘海龙不知所措，赵袖香的动作还没有停下，那肉棒撸动的快感正在酝酿真正的风暴。如果继续这样下去的话。刘海龙可能会在马桶前迎接自己今天的第一发。

“刚才是我不对，我错了，我道歉还不行嘛。”

那下体撸动的快感刺激刘海龙的神经，刘海龙急忙求饶到，虽然以前一直希望能让女人给自己手交。可现在赵袖香控制的是他的手。而且再这样下去自己真的就变成变态了。5 |4 [

“真的错了？”

“错了，我错了。”

感受肉棒被迫停下快车道，刘海龙大口喘着粗气求饶到。看来真是是女人心海底针，只是简单的挑逗一下小穴便遭到赵袖香这么激烈的报复。

刘海龙不敢再有所动作，直到赵袖香控制双手简单粗暴的吧肉棒塞进裤子。今天的早上排泄才告一段落。

那裤子里面的肉棒好似受了委屈一般，在收纳进去之后居然还没有软趴下去。看样子刚才赵袖香的撸管对刘海龙还是有了一些影响。

刘海龙看着那下体帐篷，现在说也不是，不说也不是。

最后还是让赵袖香帮忙自己先进行洗漱转移注意力才松了下来。刘海龙洗簌没有讲究那么多，在赵袖香一阵用毛巾涂抹后便换人下去。

接下来赵袖香的洗簌刘海龙有了昨天的经验，赵袖香的那些化妆在刘海龙这个男人的控制下小心翼翼的勾勒出来。等二人完全解决完后，现在的时间已经过去了许久。

“糟糕，今天还要拍摄的。”

赵袖香突然想起来今天的重要事情，她来到海边酒店就是为了拍一部写真集，昨天已经请假了一天。没想到今天的情况比昨天更加恶劣。

这下子让赵袖香头疼起来，如果来到海边的这几天都没有出一部写真集的话，这个月的生活肯定是维持不下去的。

“现在可怎么办啊？” R

赵袖香这下记得满头大汗，就连没吃早饭饿的肚子也被忽略。

“今天不能再请一天假？”

刘海龙看着不知所措的赵袖香，心里也稍微舒坦了一点，刚才被赵袖香弄的怨气也消失的无影无踪。

“这个恐怕不行，我来海边只有这几天的时间。我虽然被人说是模特界的新星。可是我却没有签约任何的公司。”

“没有签约任何公司？那你最近发布的写真集？”

“那是我入股创办的工作室发布的，现在工作室规模还小，所以我这次来海边拍写真集也是为了争取多挣一点好扩大工作室的规模。”

“现在工作室就只有几个人，如果这几天写真集发不出去我们工作室维持下去就会变得很困难。”

赵袖香结束自己的情况，刘海龙这次清楚的认识到面前这模特新星的不容易。

创办工作室当老板几乎是每位行业人士的心愿，但要挺过工作室的前期阶段这要付出不少的心血。所以赵袖香如今才焦头烂额。

而且现在出了这档子事，以后还能不能顺利的继续发展都是一个大问题。

刘海龙也是转变了心态，刘海龙是从一毕业就直接进入大公司里面工作的，所以他没有赵袖香那样创办工作室艰苦的经历，他在公司的经历就只有日复一日的文件压力。

“那你今天要去吗？”

刘海龙问道，如果赵袖香今天要去拍摄的话，他这个手脚的控制者肯定也是要去的。

“现在时间还早，我先想一下吧。”

时间确实还早，两人都是比平常人早起的哪一类人。所以尽管二人在解决生理和洗漱这些问题上浪费了许多时间。但现在的时间也还不算太晚。当然，如果要加上吃早餐的时间那肯定是不够的。

还来及赵袖香多加思考，一通电话就直接打了过来，这是今天要拍摄的摄影师打来的。看样子赵袖香没有选择的余地了。

“看来今天必须得去了，我先接个电话。”

在刘海龙的帮助下电话被接起，赵袖香也跟摄影师聊了起来。最后得知今天的拍摄时间是在中午过后。

听到这个消息，赵袖香明显送了一口气。虽然还是要上刑场，但晚一点上刑场还是没有问题的。

刘海龙看到赵袖香的安排，也只能没有办法的摇头，他不可能为了自己而不管赵袖香。现在两个人已经绑定很深了。

没办法，赵袖香和刘海龙现在趁着点时间呼叫服务员送来早餐后，然后还是磕磕畔畔的吃完后。二人就结伴下楼。

现在不比以前。现在哪怕是做电梯两个人都必须要心意相通才行。不然一个人进入电梯后而另一个人出差错留在外面。那么两个人就可以说是彻底走失在人间了。

“控制好脚步，不要那么大。”

“我怎么知道你们女人怎么走路的”

在楼道内，赵袖香迈着不和人设的大步行走。脚步之大让裙子都有些不美观起来。

显然在房间里面还好，两人没有那么多讲究。可出了外面两个人要分别控制对方的器官。两人的形象也只能祈祷对方能够好好扮演了。

好不容易一起进入电梯后，两个人才送了一口气。

距离上次来酒店大厅已经是两天前了，两个人谁也没有想到短短的两天。同样的景象可是两人的生活轨迹已经被搅得乱七八糟。

“现在还有一点时间，先去哪里。”

刘海龙看着酒店悬挂着的电子屏，然后询问道。现在已经快要中午了。

“看样子中午饭是不能吃了，我们先去摄影那边吧。如果今晚还要交换的话。今天就要争取把摄影写真拍完。”

“时间恐怕不够吧”

刘海龙有些担忧，虽然写真集看上去只有短短的十几页，可是那拍摄的的难度和姿势摆拍可不是一天就能搞定的。而且非专业的模特哪有这么容易摆好架势。

“时间不够也只能硬着上了”

赵袖香也没有办法，如果是以前她一个人的话，自然不会这么麻烦。她还可以开开心心的在这海边玩边拍。可是谁又想到会出这样的事。

“袖香！这里这里！”

两人在大厅一角找到了摄影师，摄影师看见赵袖香直接摇手示意。

“走吧”

刘海龙也为了赵袖香的脸面开始小步的控制双腿。虽然看上去是赵袖香没什么区别，可实际是刘海龙正感觉别别扭扭。自己在别人看不见的眼里正像个小女儿一样迈着小碎步。这莫名的羞耻感和变态感给了挠着心里。如小猫在抓挠心里痒处。

“怎么来的这么慢？”

摄影是一位微胖的男子，常年做这一行难免有些身材走样。看着赵袖香比平时来的更慢有些疑问。

“啊，那个是刚才才吃了午饭。所以有些慢。”

赵袖香面色不改的说着谎话，距离吃早饭已经过去很久了。但赵袖香没有把这些说出来。

摄影也没有在意，毕竟在他看来赵袖香这种以身材为业的模特，在乎身材十分的看重。所以也没有细细思考着谎话的可能性。

“这位是？”

摄影看着赵袖香旁边的刘海龙，在他的认识里边赵袖香一直都是一个人喜欢独来独往。很少看见赵袖香和其他人一起来的。而且还是像刘海龙这种看起来文雅有些英俊的男人。

“这位是我的粉丝，在前天晚上和我聊的很投机。而且也是他昨天在照顾我。所以他想要看完亲自写真拍照。”

赵袖香这话假假真真，虽然让摄影看着刘海龙打量了一番，但还是没有多说什么。以前也不是没有粉丝到现场给赵袖香端茶倒水。不过像刘海龙这么帅的还是第一个。

“你好，我叫刘海龙。”

“我叫王振，叫我小王就可以了。我是专门复负责袖香的拍照部分。”

王振伸出右手，可刘海龙却没有第一时间回应，还是刘海龙偷偷给赵袖香使了一个眼色，赵袖香才反应过来。控制右手握了上去。

“啊，抱歉。我的手臂有些旧伤。所以见谅。”刘海龙满面抱歉，这也让王振无法说些什么。

“那我们现在就开始去海边？”

“我们这次不去海边，去场地吧。”

王振有些摇头，然后透过酒店大厅的玻璃指了指外面。

刘海龙二人顺着视线看了过去，外面原本熙熙攘攘的人群此时已经变得十分稀少，那天边的云层肉眼可见的压了过来。

看样子外面即将要下雨了，这样对天气还不如在室内拍摄。

“也行，早点拍完我也可以后面几天享受这美妙的海边假日。”

赵袖香点头，然后和刘海龙对视一眼就跟了上去。早点拍完的想法是没错，可享受假日就不敢奢想了。

三人一前两后的来到专门搭建的场地，王振就开始摆设器具。而赵袖香此时也有些脸色通红。

写真是需要换衣服的，而现在怎么样也避不开刘海龙的视线。赵袖香虽然无奈可也只能继续。

“跟我来！”

小声的对刘海龙说着便一起来到换衣间，见四周都没有人后，急忙让刘海龙先进入换衣间。

“我先说好，不要把今天的事说出去。”

“我知道”

刘海龙哪里不知道接下来要干什么，等一下赵袖香这白洁无垢的玉体就会在他的控制下亲自脱下衣服。赵袖香处子白皙的玉体第一个暴露在他眼前。0 S;

“快点！”

“我不会解你们女人的胸罩”

衣服和内裤还好解决，可胸罩这个东西这让刘海龙出来没有上手的男人怎么可能熟练的解开。

“好了！”

胸罩完全解开，这下赵袖香的玉体完全的暴露在刘海龙眼里，这可是多么真实和限定的写真都看不到的景象。那下体幽深的密谷因为还没有交换感觉，所以密谷在被陌生男人视奸后开始羞涩透红起来。

“讨厌！”

“啊！我错了，我错了！”

刘海龙自己的手死死扣住下体，力道之大好像要把这个肮脏的肉棒给拔下来。赵袖香虽然不能遮盖自己的下体。可是操控刘海龙的手给刘海龙一点教训还是可以对。

“别扣了，我错了。”

刘海龙的双手紧紧扣住下体，这这突如其来的痛楚让刘海龙求饶不已，要知道现在自己的命根子被赵袖香死死握在手心。但手是自己的。这用自己的手牢牢扣自己下体的怪异感觉真是怪怪的。

一副变态男人死死扣住自己的下体，脸色铁青的画面就出现在这里。传出去刘海龙顿时就会变成人们的讨论话题。

“哼！”

握住下体的手松开，刘海龙这才重新喘过气来。肉棒被人随便拿捏的感觉。这让刘海龙想到了以前在书上和网上看到的那些侍奉男人的娇小伪娘们。

“快点，时间已经耽搁了。”

赵袖香没有等刘海龙缓过来，直接控制刘海龙的手拿起一件写真的衣服，用第二视角把衣服穿在自己身上。

该说不愧是自己的感觉，哪怕是用刘海龙这粗糙的手臂，那穿戴女士衣服的熟练度也丝毫不减。这让赵袖香省了许多时间。

“蹲下，把脚抬起来。”

刘海龙手里拿着的是一条色气蕾丝内裤，赵袖香让刘海龙控制自己的双腿抬起来，这样才可以那内裤给穿上。

两人的第二视角配合比起昨天和今天上午的那种单独穿戴要快上不少，不过这都是两人坦诚相待。把自己的身体完全暴露在对方眼里的办法。

“等一下你找一个角落，然后我先控制手脚，你再模仿过来。”

就是先赵袖香用刘海龙的手脚摆出姿势，然后刘海龙只需要看着模仿控制赵袖香复制过去就行了。

可问题是真的这么容易吗？赵袖香没有把握，刘海龙也不知道。

等到了王振把角度和机器调好许久，赵袖香和刘海龙才堪堪抵达。;

“怎么这么慢？”

王振再次用怀疑的眼光看向赵袖香，那眼神十分怀疑赵袖香是不是和刘海龙在进行男女交往。刚才就是在换衣间里面亲热。

“抱歉，抱歉。”

赵袖香这些只不在多说什么，误会了就误会了吧。现在说什么也改变不了王振先入为主的观念。与其这样还不如顺应下去。早点写真完好早点回去。

“那就老规矩，这位兄弟你先去那边坐下看着。你在这里帮不了什么。”

王振有些敷衍的打发刘海龙，看样子能把赵袖香这个绝色美人追到手这个想法让他敌视刘海龙不少。

“你去哪里吧”

赵袖香也左右寻找双方都可以看得见又不显眼的地点，最后刘海龙来到了场地边缘的一个角落。距离要拍写真的场地离不了多远。

王振调好摄影角度就开始摆起架势，手上一个动作示意，刘海龙就感觉自己的手脚开始妩媚和柔弱起来。

这只赵袖香给刘海龙的模仿原版，刘海龙开始别别扭扭的模仿起来，可是这生疏的复制并没有完全表达赵袖香想要的动作。

那走形的姿势在赵袖香这玉体上显露无疑，双手双脚不像往日那般灵活。犹如被灌入铅一般呆板沉重。

“停停停，今天怎么回事。”

王振拍了一张试了一下效果后，摇了摇头问道。在他看来赵袖香不应该会对自己的饭碗这么敷衍。

“可能是昨天生病，现在手脚开有些重吧。”

赵袖香连忙打着哈哈，王振对此却表示要不得。

“要不你再休息一天？明天和后天赶点也是可以拍完的。”

赵袖香哪里能接受，今天就已经够麻烦了，谁知道今天晚上他们两个人再次交换的哪里。越到后面生活起居都越发困难。

“不了不了，今天努努力拍完，我来到海边还没有去欣赏大海的美景。”

赵袖香然后再次扭动起来，正常刘海龙也是打起十二分的精神。刚才王振的话他也听见了。他和赵袖香也是同样的想法。

今天努努力能搞完就绝不留到明天和后天。

就这样，在刘海龙为了自己早点回去的意志下，他居然还是无师自通的十分顺畅的摆起姿势。这优美的架势在赵袖香身形上相得益彰。

让赵袖香都有些怀疑刘海龙是不是以前当过模特，这么一下子会这么懂得男人的爱好。控制她的双手和双脚也恰到好处。十分有犹抱琵琶半遮面的感觉。

“不错不错，看来今天确实能解决。”

王振也在赵袖香这勾引男人的身姿下疯狂的找准角度拍摄起来。今天的赵袖香有一种特别的感觉，以前的那种写真虽然充满了魅惑和勾引，但总觉得差点什么。

现在王振找到了，那就是差一点开放自如的幅度，而且还有一些像男人的大大咧咧。这奇异的感觉顿时让赵袖香这个美妙的女子身材染上一层纱布。

如果是初次观看的新人恐怕会把赵袖香误认为一位初次写真羞羞涩涩但又不得不情愿的小男娘。

可是赵袖香又确确实实是一位女性，所以这种先入为主的误导思想在加上后来知道真相的反差。真是让人欲罢不能。

“喔喔喔！！就是这种感觉！”

对于摄影师来说，能够拍下世间美好的一切就是使命，现在赵袖香这异样的氛围让王振见到以前从未见到的绝美景象。

于是不停叫赵袖香变换动作，争取在这类似伪娘感觉消失之前把这份淫景好好保存下来。

可是这可苦了刘海龙，赵袖香的动作越来越离谱，刘海龙也只得跟着模仿，就算是无师自通但还是需要时间来成长的。那离谱的动作在身上一一表现。最后刘海龙还是没有复制的完全一样。

王振也看到赵袖香这姿势又开始走形，虽然那奇妙的感觉还没有消散，可是这走形的姿势终究该是配不上那感觉。

“唉，算了。今天就到这里吧。今天拍了这么多，应该够出一册写真了。”

王振最后也不勉强，这以为这感觉就像是灵感，来的快去的也快。可是王振不知道的是今天下午的写真动作实际都是刘海龙这个大汉来摆饰的。

王振只看到了外表，却没有看到刘海龙这实际操控者，这也是王振能在赵袖香身上体会到伪娘气息的原因。

“今天总算是过去了，希望接下来的几天能够安生一点。”

赵袖香和刘海龙没有吃晚饭就一起搀扶着回到房间，写真拍摄的时间过得很快，他们投入精神的时候完全没有发觉太阳已经下山了。

等回到房间，两人结伴的躺在软绵绵的大床上。为了早点回来害怕被人怀疑。他们连晚饭也没有吃就回来了。

这样子的生活还要陪伴他们多久，两人都不知道。但是已经确定从今以后两人的关系都远远超出普通的恋人。

二人怀着忐忑的心迎来的夜晚，今晚会交换的器官感觉却是二人最难以启齿的部位。

一夜无话，经过两天的摸索，二人在清醒之后都没有第一时间下意识的去操控躯体。

等二人回神感觉今天和昨天有什么不同时，却没有发现显著的突兀。双手和双脚还是被对方所操控。

似乎交换已经停了下来，两人送了一口气的时候也有些惆怅，如果以后一直这样那生活该怎么办啊。"

可是等二人来到厕所还是准备像昨天那样轮流帮助上厕所时，那下体奇异的感觉终于被二人所发现。

原来交换并没有停止，今天他们交换的就是性器官的控制权。

刘海龙感觉自己的肉棒被勒的紧紧的，那女士蕾丝内裤柔滑的面料正细细擦拭自己的肉棒，明明从外表看上去赵袖香的小穴哪里幽深静谧，可刘海龙却感受到自己男性的独特体验。

赵袖香也同样不好受，男士内裤的松软让她有一种没有穿内裤的感觉，十分的不安全。而且有时候那内裤擦滑的触觉让这想要排泄的器官有了情调的意思。

“完蛋了”

赵袖香实在不知道说些什么，或许这两天的冲击已经把她的世界观给好好蹂躏了一番。现在面对这样对情况也变得默认和顺从起来。

“谁先来？”

刘海龙问道，两人各自用自己的器官来排泄对方的尿意，这种神奇的耻辱感又一次击在心上。现在谁先排泄又是一个问题。

“我先吧”

刘海龙率先说道，虽然是他先，可是实际是在先帮赵袖香解决生理排泄，刘海龙一时半会还忍的住。

“行吧”

赵袖香也不拒绝，刘海龙想要帮她的小心思她还是知道的，就这样两人开始重复昨天排便的过程。

只不过这个更加的诡异和难受，今天不仅要求手脚协同，而且这次刘海龙也直接学女人那样坐着排便，然后让赵袖香在精神上控制器官开闸放水。

肉棒并没有跟随尿液的泄出而本能的挺直，这看着是男人的肉棒已经化为另一层次的小穴。

刘海龙就这样安安静静的坐着，赵袖香却一脸的舒畅感。那是排泄完污秽的满意表情。

“好了吧？”

刘海龙看着赵袖香那表情，身体本能反应也快要上来，急忙问道。

“嗯”

赵袖香也不废话，点点头然后换自己被刘海龙控制坐在马桶上面，这一下该换刘海龙发泄自己的生理了。

“唔——”

跟刘海龙那假肉棒反应不同，赵袖香这小穴在刘海龙的感知下有真实的肉棒挺直感觉，而现实也确实如此。那幽谷小小的阴蒂冲出谷壁的封锁。直接化为春天的幼苗在那深深的土地上挺立发芽。

不知道还以为那阴蒂是在向谁献媚，实际上这是刘海龙这赵袖香身上挺立的肉棒。

“呀！讨厌！”

虽然有了昨天的坦诚相待，但赵袖香还是一下子就闭上了双眼，她所控制的两只手也一下子就把刘海龙罩住。两个人因为早便这一件事顿时滑稽起来。

刘海龙和赵袖香后来还是一起走出了厕所，对比前天和昨天，两人都没有了那股较劲的动力。两人都只想好好待着房间里面。

今天交换的性器官，明天又会交换哪里呢？

两人一言不发的互相喂饭，两人都意识到这样下去他们的结果怎么看都不会太好。

沉默一直持续到中午，电视的声音一直为这冷冷而又沉闷的房间带来些许生气。可是效果并不怎么显著。

“我们把信息互换一下吧”

赵袖香看着躺在旁边的刘海龙，这是她第一次对别人主动说出自己的信息。

“嗯”

回应只有简简单单的一声，互换情报是为了避免最后的结果，如果他们一直这样，可能他们就是互相寄宿在身体里面的人偶。

这种结果显然是不能接受的，如果最后是变成对方这样的结果也不是不能接受。

互换情报也是为了以后，刘海龙和赵袖香就这样，在床上把自己的信息毫无保留的交换，两人这样敞开心扉的交谈好似回到前天那个在酒吧相遇的夜晚。

那是他们还没有交集，只是在有成为好朋友的可能性，今天这场谈话后。他们都关系将跟进一步。这将是独属于他们两个人的秘密。他们已经从朋友变为了战友。

夜晚。

两人睡在一起，谁也不知道今晚过后还会交换哪里，是躯干？还是头？这些都得不到保证。

但无论是那种情况，两人都要做好变成植物人的心理准备，他们已经做好了明天躺在床上一天的结果。

现在睡着一起，明天早上起来也有个照应。这是刘海龙和赵袖香各自第一次和异性朋友睡在一张床上。 ~-按照往日，刘海龙高兴都来不及，然后幻想接下来该用什么姿势来迎接自己的童真毕业。8 w-

可是现在刘海龙什么也做不了，现在是有色心和色胆都没有用。

“真没有想到我们居然会这样联系在一起”

在等待夜晚审判的同时，赵袖香也找着话题来缓解尴尬。刘海龙也是静静的看着那富丽堂皇的天花板有些出神。

“确实没有想到，不过以后我们会一直这样吗？”

刘海龙面对未知也表现的懦弱起来，未知是神秘而又恐惧的。刘海龙这等心态也无可厚非。

“如果我变成了你，你变成了我。你能接受吗？”

赵袖香也不知道如何回答，像是自言自语的问道。

“你可是个大明星，变成你有什么不好。相比之下我虽然是一家大公司的管理。可是上班要处理的事情忙都忙不过来。”

刘海龙开着玩笑，赵袖香这洁白曼妙的身体那个男人不想拥有。

“你也别看完轻松，今天下午那写真拍照有时也是忙不过来，而且有时候我还要去应付那些男人。我这个大明星可不是你想到那么轻松。”

赵袖香也倒出自己的苦水，模特的生活她其实并没有多少热爱，更多的其实是为了挣钱而已。

如果她有的选的话，她还是想要刘海龙这种白领生活，这样也不必为了生活而出卖自己的身体d和色气。

“如果有的选我真想变成你，这次的交换或许就是我们各自人生的新起点。”

赵袖香吐露自己的想法，刘海龙听到后也是一震。

如果最后没有选择的话，成为一个大明星好像也不是不能接受，刘海龙想到。而且听说女人的身体比起男人更加敏感。这让刘海龙想体验一下异性感觉到想法有些心痒。

两人聊着许多话题，月色也越升越高。

话题的投机像是兴奋剂一般给二人熬夜的动力。两人也紧贴在一起交织散发的体香和气息。也使得二人精神错乱起来。

困意、兴奋劲、迷糊、性欲。

这些深深影响今晚的元素开始交织融合，二人也好似被身体牵引一般，在迷迷糊糊之间感觉自己一会这里，一会哪里。*

这是两人精神在同调，肉体的频率配合也让二人开始找到自己适应的位置。

一瞬间，刘海龙感觉自己对原本身体的支配又回来，自己没有操控赵袖香的手脚那些。就是原原本本的想以前那样是一个正常人。赵袖香同样如此。

两人在半梦半醒之间控制自己原本的身体，这是短暂的快乐时光。

二人同床共枕，俊男美女在短暂控制自己身体的同时。那紧贴在一起的身体也有了不一样的情绪。

想要，想要对方。

这本该在角落的荒唐想法此刻占据二人的大脑，今晚是享受的时候，也是过了今晚以后就再也不能这样随心所欲的控制自己的身体了。

二人都是这样想到，然后像是上了高速一般身体交合的想法便心照不宣起来。那理智和身份的差距统统被扔在一边。今晚没有这些限制的席位。

在没有限制之后，二人也上了浴火一样急忙脱下自己的衣服。

那匆匆忙忙的样子好似这欢快的时光转瞬即逝，二人想要细细品味这每一分，每一秒。

小学开始分泌出糜烂的液体，这勾人心弦的气味是这房间独有的情趣调料。刘海龙也趁势把自己的肉棒拿了出来。

那笔直挺立的肉棒待如冲上战场然后好大杀四方，二人都已经快要迫不及待的结合在一起。

这个二人的狂欢，二人的欢乐颂 二人的鱼水相融。

“啊哈——”

赵袖香那处子的屏障就这样被刘海龙夺走，这让男人迷得神魂颠倒的美人现在贡献出了自己的第一次。

剧烈的撕痛感自下体传来，处女地的开垦代表这片土地已经可以被播下生命的种子。

刘海龙也感觉自己的肉棒进入了一个十分狭小的穴道，那紧紧的包裹一切，而又温暖吞吐的舒畅感。这正是许多男人都梦寐以求的极品小穴。现在却被他这个普普通通的都市白领给先人一步。

肉棒被小穴死死吸住，那极品的小穴第一次开张就能吃到如此硕大健壮的肉棒，小穴哪里肯善罢甘休。赵袖香不受控制的扭起细腰。那颤颤的击打声是二人合欢的奏响。

肉棒每次探入一点都会受到小穴的极力排斥，那紧闭的穴道需要刘海龙用大力气开辟出道路，这样肉棒才能在下次抽插轻松一点。

可是处女小穴哪里是这般容易屈服的，每次刘海龙开辟的辛苦努力最后都被小穴超强的记忆性性给抹灭。

刘海龙在费力的同时也是暗自一惊，赵袖香的处女小穴记忆性如此之强。这让他每次抽插都会有第一次探入小穴的感受。

赵袖香这个美女明星搭上极品小穴。这样完美无缺的身体如果能够拥有简直就是天堂。

刘海龙在发力的同时，赵袖香也不甘示弱。双腿重新被掌控在自己身上。那死死勾在一起夹紧刘海龙腹肌的紧致也是赵袖香的反击。

二人翻来覆去，床上白洁的被单也在翻滚的过程中搅在二人身上。二人被床单捆绑在一起。犹如这两天他们二人的处境。

不分你我，不分性别。刘海龙和赵袖香分不清。

肉棒开始冲击那深处的穴口，赵袖香也咬住牙关企图不要自己那么放荡淫乱。

可是在这从未有过的性欲之下，赵袖香还是叫的一浪高过一浪。那缠绵媚丝的求饶更是激起了刘海龙的男人心性。

今天不把身下这个迷人的小妖精干的七荤八素，他怎么对的起这两天赵袖香对他的事。这是报复。要好好报复赵袖香控制他手捏住肉棒的账。

“小妖精，舒不舒服。”

刘海龙平时锻炼的肌肉终于派上用场，在猛烈的攻势下，刘海龙还有余力向着赵袖香挑逗。

赵袖香也迷糊之间看着这满满的腹肌，男性雄壮的气息扑鼻而来。那下体小穴被肉棒一顶一顶的快感也在冲击迷糊的神经。

“啊啊！！”

赵袖香已经分不清自己是谁了，自己现在在男人身下宛转求和。可内心又想着如果自己是这个男人该多好。那么充满力量感的腹肌，可以随便奸佞女性的肉棒。这想要成为男性的想法也跟身体女性的性欲搅和在一起。

“快快！！快点！！”

赵袖香有预感，她身体的高潮即将来临，这是她作为女性的第一次登上极乐。也许也是最后一次体验这女性的极致快乐。

“接好了！”

刘海龙粗气大吼着，赵袖香有预感，他其实也有。男性的肉棒多么令人陶醉，可是这一切的一切都会随着他的射出而拱手让人。但刘海龙现在已经不在乎那么多了。他只想早点体会一下男性的极致。想要把这可能是唯一的极乐深深铭刻在心里。

“来吧！来吧！” A

两人作好了最终交换的准备，在这交换之前好好的疯狂一把。这是身体的诀别礼，也是迎接新身体，新生活的浴火重生。

噗——

那是精液射出的声音，肉棒在小穴里面撑到最大，从外面看都能看到那狰狞的形状在肚皮上浮现。& P' {

小穴也同时死死夹紧宫口，那满满当当的精液被宫口一滴不落的锁住，子宫自出生以来终于迎来了异性的能量和生命。这是女性的新生，这是母性诞生的开始。

二人同时高潮，两人的身体也一起抽搐合拍的节奏。

刘海龙觉得自己意识越来越沉重，在昏迷过去的那一刻感觉自己如获新生。下体原本突出的肉棒感觉变成被物体死死塞满和剧烈疼痛的感觉。胸前也有些变得柔软细腻，两团沉重的压力堆在哪里。

刘海龙知道他完全变成了赵袖香，他从今以后是一个女人了。

赵袖香在激烈的合拍节奏中也找到自己的位置，原本还在身下的视角一下反转过来。下体的疼痛和填充感一下消失不见。现在代替的是一根凸起硬挺的感觉。那下体的前端还有着继续喷射的畅快感。精液从哪里射出。赵袖香现在在体会男性的快感。

二人最后睡了过去，今晚的戏份到此结束，二人明天将要扮演新的角色。

这是二人的秘密，也是二人新的戏剧开始。

…………

时光流转，酒吧依旧是冷冷清清。

二人在这里已经喝上了半夜，现在距离酒吧打烊的时间快到了。

二人都是有生活规律的人，今晚如此熬夜也是见到旧友重逢。更多的是那说不清言不明的感觉。

在那完全交换的夜晚后，刘海龙代替赵袖香成为了了时尚女模特，凭借自己以前在大公司的经验把工作室越办越大。

自己的模特事业也是十分出色，最后在一次机缘巧合下认识了自己的丈夫。然后二人轰轰烈烈的谈起恋爱，然后步入了婚姻的殿堂。最后生下现在的孩子。

赵袖香在变成刘海龙后，曾经身为女人自然懂得女性的心思。所以被公司女性纷纷爱慕，成为公司十分有名的女性杀手。事业也是步步高升。

在五年的时间里面，带领下属开拓市场。最后成为这公司的高级领导人。

“看来我们这些年各自都过的不错”

在酒保去后面清点酒水的时候，二人可以真正的交换这五年的点点滴滴。

“看来你很幸福”

刘海龙喝了一口酒，品味这以前女性的她从来不喝的感觉。赵袖香已经是过去式了。现在他是一个刚刚结婚有美人娇妻的上流社会白领。

赵袖香这五年的沉淀变得更加有女人味，那已经结婚的戒指在手指上闪闪发亮。五年的人妻少妇已经可以散发出一种独特的人妻成熟体香。这让刘海龙这个前女人都有点心动。

“你也差不多”

赵袖香看着刘海龙那名贵的手表，定制的文包和西装。这些可是以前中层管理的他都舍不得买的。

刘海龙那金丝眼镜搭配原本就英俊的脸庞，五年的时间也让刘海龙开始蓄上一些胡渣。那短短乱乱的胡渣给了这男人面孔更加体特和风度的韵味。

“没想到我们居然可以扮演对方这么久，看来我们天生就生错了。我们本来就应该是这样。”

赵袖香从刘海龙哪里抽出一根雪茄，浅浅的吸了一口后就被呛得不清，看来这五年的时间已经让她彻底与男性方面切断了联系。

“今晚要不要继续？”

刘海龙问道，这个酒吧快要打烊了。想要继续喝酒聊旧就得去其他酒吧。他是无所谓，可是不知道赵袖香是什么想法。

“算了吧，我这次带了孩子过来。如果没有我哄她的入睡是不行的。而且我也不想被我老公看到我和一个陌生男人深夜在酒吧喝酒聊天。”

赵袖香拒绝了，现在有孩子和丈夫的她已经完全从家庭人妻的角度出发思考问题。

“那真是可惜”

刘海龙有些遗憾，他们二人的关系曾经是可以走在一起的。但那个时候刚刚交换完毕，各自对对方的生活还有很多不了解。而且事业也都各自处于发展阶段。最后二人就这样错失交臂。只能停留到无话不谈的好朋友这一步。

“那么就算了，我先走了。期待我们下次见面不是下一个五年。”

刘海龙讪笑一声，把手里的那根雪茄默默点完后说了这么一句。

刘海龙看到赵袖香用她的身体过得很好，而且还成为模特界的潮流大明星。她心底的一点束缚也没有了。

“那么你也是，好好照顾你的妻子。虽然我现在是别人的妻子，但曾经我也是喜欢过那个小学妹的。”

赵袖香也笑了起来，刘海龙也帮他完成了曾经当上公司高管迎娶美人娇妻的愿望。她现在这个做女人的也是有点微微嫉妒。

“那我走了”

“再见”

二人渐行渐远，曾经的男人和女人都各自找到了自己的幸福。或许曾经的那场噩梦意外的不错。两人都找到了自己的定位。

那场噩梦是怎么引起的，二人不知道，现在也毫不关心。或许是某位无聊神明的恶作剧。又或许是命运的安排。

二人现在都有了自己的新生活。仅此而已。
<!-- tcd_main_text_end -->

