# _改造__施主，快到碗里来，第3章，太后的意志。



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《施主，快到碗里来》的第三章，内容围绕着主角赵长天的经历展开。在这一章中，赵长天在悟蝉岩静思时，领悟到了一些佛理，并在这一过程中被特殊的香味引导到一种幻境中，见到了倾国倾城的美人花岩。两人之间产生了深厚的情感联系，赵长天对花岩表达了对她本性不必遮掩的看法，并以红线作为他们姻缘的象征。同时，故事逐步引入了宫廷内部的权力斗争，赵长天也被太后召见到宫中，参与一场复杂的封公仪式，揭开了一个关于性别和身份转换的故事线。作品中展现了深刻的自我认知与情感的探索，也涉及了修行与命运的主题，暗示着主角与花岩的命运将紧密相连。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _改造__施主，快到碗里来，第3章，太后的意志。.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 14243 bytes                           |
| MD5             | 5da33f1c0432fbd88677aad06f9977bb                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身小说, 伪娘, 爱情, 命运, 修行, 自我探索, 权力斗争, 佛教, 幻想, 情感纠葛, 红尘缘, 宫廷                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第3章，太后的意志。

悟蝉岩。8 E! {

赵长天在这里俯瞰整个皇城，配合着以前不懂的经文，慢慢的，老方丈传下来的慈悲心经，他似乎有所感悟了。

慈悲心经入门。

初步获得赵长天不自觉的笑了，然后他就闻到了一股特殊的香味儿。

察觉不对，立刻警觉并且搜索时，随着这个香味儿，感觉周围变得不真实起来，变成了粉红的世界。

一朵朵花开了又灭，灭了又开，生生灭灭，无穷无尽。

而慢慢的，在赵长天的面前看出一个粉红的荷花苞。

花苞慢慢的绽放，赵长天看到了中间的莲台上坐着一位惊为天人的美人。

那是如此的不真实，他看到美人很美，但却看不出美人是谁也说不出来，美人到底该长什么样子，就觉得特别的美。

身材，气质，声音仿佛和与他的想象中的完美对象无限契合。

如果是在原世界的话，就是二次元老婆走进了现实。# e#

这让赵长天彻底放弃了抵抗，放弃了思维。

随后就是除去巫山不是云一阵欢快的交流开始，两人就进入了彻底的忘我状态。3 |

次日中午太阳高升，随着阳光的普，赵长天才悠悠转醒。

【与隐藏气运者达成绑定关系，赵长天与花岩的命运发生颠覆性变化，共同奖励:神通，红尘缘】

【红尘缘：可以看到人身上的姻缘，可以用目标自身的福德或者业力制造红线，】

得到神通后，赵长天看到他左手的食指处绑了一条若有若无的红线，而红线另外一头。正好藏在花岩右手食指上。

这让他觉得十分的神奇，而且这时候他再看花岩，仿佛就是相处已久的妻子一样，睡觉的样子都让人怜惜。

而且由于不断的学习各种缘法的缘故。让他隐约可以可以感觉得到花岩身上弱女命正在减弱，由一种全新的命运来替代。

这是好是坏，他也说不准。缘，妙不可言，走一步看一步吧。

看着花岩光泽的身体，赵长天拿起了袈裟，想要给他盖上。

可这时，花岩也醒了过来，看到赵长天的举动瞬间很感动的同时又觉得害羞。

.赶忙抓起袈裟将胸部和私密部位裹住。

赵长天看了这一幕就觉得很好笑，于是伸出手来抚摸花岩的秀发。

赵长天：“天为地，地为母。父母推动让我们走在一起，你就不用在我面前遮盖本性。”

知道花岩也拥有神通红尘缘，赵长天竖起了食指，让花岩看到了绑在两人之间的红线。

并告诉花岩这就是姻缘线，一旦绑定，就代表他们二人已经是一体了，一夫一妻，一男一女，一生一世不再分离。

并又讲了许多的小故事，让花岩彻底的放，放开了心中的枷锁与道德的规范。

渐渐的花岩笑得越来越花枝招展，动作越来越抚摸动人，像是一条小蛇一样，一点点的钻入了赵长天的怀里。

与赵长天感觉到抚摸着一团柔软，让他耳根发软，身体发热的肉不同。

花岩是实打实的，感觉到了久违的安全感，舒适感和归属感，仿佛待在这里就是他的全部一样。

而且还特别的真实，没有任何的做作，没有任何的虚假与谎言，完全是他自己意志的自我选择。

这一刻，花岩不自觉的流下了眼泪。

如果昨天他还想利用明妃的功能来实现双修，从而恢复武力，来达成自己的目的。

那么今天已经看到了自己红线，知晓明悟了姻缘的他，昨日的将军之子也好，孩子的父亲也好，妻子的夫君也好都是过于语言，都是虚幻的。

唯有在自己的夫君的怀里才是真实的。才是自由的，才是可以充分的感受幸福的花岩。

赵长天：“你怎么哭了？”

花岩用脸颊在赵长天的胸膛上擦了擦眼泪，在自然妩媚的着看着赵长天：“我还要~~嗯”。

赵长天：“嗯~o(*￣▽￣*)o”

这种滋味，不语言表。

赵长天瞬间感觉到自己身体又发热了，瞬间头脑也开始昏沉，手不自觉的抚摸起那个花岩的背部与丰满的屁股。

然后身体就进入了托管状态，灵魂进入了幸福的彼岸天。

不知过了多久，直到一名俗家弟子，在悟蝉岩下呼喊，赵长天和花岩才清醒过来，赶忙穿上衣裳离开了此地。

大雄宝殿。

赵长天将一块小金砖塞到了一名穿着朴素带贵气的中年妇女手里。

赵长天小声的问道：“秋兰施主，此去可有贫僧的缘法？”

秋兰是太后身边的侍女，是过来通知赵长天去太后那里开会的。

神色莫名古怪的秋兰，手里掂量掂量那块金砖。

秋兰：“李家的庶出，李无忌最近声名鹊起，所作所为，比你们佛家还要仁慈。简直是救苦救难的活菩萨。”

秋兰：“太后听闻后，召见李无忌。谁曾想这个小白脸居然遭太后的喜欢。将他收成了干……干女儿，并赋予了海棠公主称号。”

秋兰：“而今天，正是海棠公主的册封仪式之日，但考虑到声望的缘故，所以太后只让一些亲近之人参加。可海棠公主却执意力推方丈你参加。太后就特别准许了。”

赵长天点了点头，想来是他对李无忌的提醒起了作用。

太后的寝宫。

赵长天来了，但由于身份低微，此被安排到了末尾的边角处坐。

仪式开始。

一阵祭天过后，太后拉着穿着一身华美大气类似汉服一样的女性服装的李无忌，走到了大殿的最高处。

太后坐下，凤眼微眯。

太后：“海棠，你可要考虑好了，如果你现在反悔，我也认你这个女儿。”

一脸慈悲的李无忌：“母后，法海无边，我现在已经算是遁入空门，肉体之事皆为虚幻。并且那丑陋的祸根，寄予我身，生于我身，让我忘念，损我修行。我早就想将那货跟出去了。”

太后微微点头，嘴角上扬了一些，随便一招手，一名中年男子从观看者队列里走了出来。

太后：“海棠，将裤子脱了。让太医给你处理吧。”

李无忌以为自己听错了，但看到了太后不怒自威的样子。还是有点害羞的将自己的下身解开。

而的太医还真有点手段，没有带任何的工具，只是向李无忌的丹田往下一寸，拍了一掌。

没过一两分钟，李无忌的额头就出现了汗珠，而那三角地带，这开始出现了一些变化。

毛发一点点脱掉，整个皮肤也越来越饱满细腻，粉红，而那丑陋的肉条也萎缩了一点，变得更加的圆润，但整体向下垂直，仿佛已经是割断了还挂在上面一样。

所有人的目标都看着他，李无忌出现了女孩家的羞涩，将自己的私密位置遮住。

赵长天见到眼前，快速翻动脑海里的天书，根据手段，最终找到了太医的真实身份。

【秦严，最终boss的头号狗腿，任务目标让夏国混乱，让国力整体下降。手段变态，但性格更加变态，喜欢将江湖侠客改造成任人玩弄的妓女。】

秦严：“太后，海棠公主。治疗完成，我刚才已经让海棠公主的祸根，失去了工作能力，而且这样子也不影响海棠公主的根基。”

太后有点微微皱眉：“就只能到这里了吗？”

秦严赶快跪下：“太后，海棠公主的祸根已经失去了能力，从现在开始将会一步步的萎缩。先是阴囊缩回体内然后才是祸根。待到他的祸根缩回体内以后，下体会结痂，这时再将他强行抠去结疤的话就会露出来少女的私密处，反反复复后几次下来的话就会固定。”

太后挥了挥手，秦严回到了自己的原位置上。又让人拿了一个垫子，那李无忌跪在他的面前。

太后：“海棠啊，你以后也算是一个真正的女人了，你以前的身份就不要再使用了。”

海棠：“是，母后，我从今以后都是母后的海棠。”

李无忌变成海棠公主，这件事算是完美完成了，然后太后命人将门关上开始进一步的布置。

赵长天在那里听过。越听越觉得耳熟，最后才反应过来，这居然是准备政变前的布置。

感情给海棠名号只是幌子，聚集自己的亲信是真。

那么现在听了，那么就只有两种选择了，要么现在就为太后出谋划策，要么就现在死。

随后。这里的都基本上是太后的人，太后基本上对这群人知根知底，所以很快就布置好了。

这是太后才想起被海棠，推荐的赵长天。6 y"

这几天老是被听海棠夸奖，说赵长天是真正的得到高僧，有强大的法力，对帝国，对她都有好处，所以才破格让赵长天加入了会议。

现在是时候验一验赵长天的货色了。

太后让赵长天出列。

太后打量了一下，觉得有些失望，赵长天的完全没有那种得道高深的感觉。 F#

太后：“你就是慈云寺的新主持，怎么跟你的上一届差距这么大了。”

面对质疑赵长生并不想狡辩什么，本来没有的东西，再怎么狡辩都没用，索性说了自己的 h;

赵长天：“太后，我与其他僧人不同。我修的是宿命通。太后，你相信轮回和宿命神通吗？”

赵长天说完他没有抬头看太后。几个呼吸后，太后没有说话，他就继续说。

赵长天：“我进门的那一刻就看到太后，福泽深厚，与天齐平。顿时就明白了，太后就是这个时代的天。”

赵长天：“于是我刚才遨游了世间，得知了前因后果。知晓了贫僧接下来有两件大事必须要处理。”

赵长天：“第1件事.1.我佛门众生平等,男人可以做的，女人也可以做。2.世间为什么会演变成如此地步，都是前世的业力展开的因果。3.太后福泽身厚，是因为前世拯救了世界,成就菩萨之名,现今不忍众生受苦，再次轮回转世，引导众生脱离苦难。”

说到这里太后微微起身,正视赵长天。

赵长天：“第2件事。阴阳轮回乃是常理，凤凰变神龙，神龙变凤凰，东宫将凤凰回巢，此凤凰躁动难安，容易伤人，处理起来需慎之又慎。”

太后眼里闪过精光。

太后先看了一眼秦严，来又看赵长天。

太后：“凤凰回巢，你可真大胆啊。你就不怕我现在就将你送到皇上身边？”

赵长天平淡的说道：“平生学习佛法以来，明白一个道理，人固有一死。只不过是早死和晚死的区别。一切都是过眼云烟，贫僧只想用有限的时间做一些事情。”

赵长天：“太后虽然有时候死人比活人好用，但大多时候活着的总比死的好用。何况幼龙变凤凰是他的天命，是他来到这个世间的任务，而我只不过顺应时代，推波助澜而已。即使没有我，只要有太后在，他也会变凤凰。”

赵长天说完后，整个大殿安静异常，过了好几个呼吸以后，太后才缓缓的开口。

太后：“我为什么要用你？”

赵长天在心里松了一口气，此事成了。

赵长天：“太医的手段堪称艺术，但终究只是在外表做功夫，没有直达本心，人心难测随时有反复的可能性。而我这可以让凤凰彻底归心。变成一只在神龙怀里撒娇的好凤凰。”

赵长天：“但现在缘分还没到，贫僧暂时无法做到这一点，但我看见不久的将来，凤凰下蛋的场景，想必那时已经让凤凰归心了。”

话都说到这里了，太后也没再说什么，也没有给赵长天什么许诺，就让回慈云寺好好待着。

随后，还没有几天，就听见从皇宫方向传来了许多的喊杀声。然后宫门关闭，京城宵禁。

然后就是传说皇上身体有恙，以李家为首的群臣三次请太后来暂时掌管朝政。

同时，收到海棠的消息，还没来得及封王的二皇子身负重伤，在叛徒的帮助下，已经离开京城，不知所踪。

赵长天听到这个消息后，顿时不知道该说什么好，主角就是主角。

潇洒的离开京城，然后一路游玩式历练，集邮各种美女，然后因为天下不忍受女帝的暴政，最后众望所归，主角回来继承皇位，剿灭最终boss，潇洒的大结局。

而美女的花样也是繁多。

江湖门派的掌上明珠，正道圣女，魔教魔女，受到欺负的美俏夫与与缺少父爱的萝莉，掌管北方草原上万马皮等北灵世家之女，武林领袖东方家之女，江南掌管河道的南宫家族，富可敌国的西门世家……

赵长天做为一个男人，想象到如此多完美的美女围着男主转，就不由得心疼那些美女，应该能来……嗯？

主角的气运好像已经受损了。

赵长江再次翻开了命书，看到了第1章，小说里的情形男主应该是潇洒的，在万众瞩目的情况下，潇洒离去才对。

而不是像这种情况。难道气运不到一定层次，事情就会有不同的变化。

那么接下来的事情就有的玩儿了。

那么的势力，那么的气运，男的度化成打手，女的，老衲亲自调教。- t
<!-- tcd_main_text_end -->

