第三章，柳如烟和梅喆的阴谋
我看着他远去，心想“祝我考上清华池？等我明年考上清华说不准要请你去清华池找几个嫩模乐呵乐呵，说不准你的伤还好了呢！”清华池我们腾冲市当地最有名的娱乐会所，据说里面有不少黄色演出。想着想着，只好压下没能参加高考的心情向我的高中走去。
回到高中，我先去找到校长简单的说了下我的情况，校长听见我没事后，有些遗憾，同时对我说：“小季你不要担心，以你的成绩明天也能考上清华，校长免去你一年的复读的费用，你就安心考试，明年加油！”听见校长的话，身为孤儿的我很感谢校长的照顾，说：“校长我一定不辜负你的期望，为学校再添荣光。”
之后我便进入复读班，开始了苦逼的复读生涯，复读的时候我听说柳如烟以市理科状元的身份考上了清华大学，在接受媒体采访时候她对这所有媒体放下话：“季博晓，我一辈子都爱你，无论你变成什么样子，我在清华等着你。”
我听见她的消息后，虽然不明白她说中间那句话的是什么意思，但是最后一句我听懂了，她要在清华等我，我一扫阴霾的心情，她还是爱我的，我不由的更努力学习起来。
但我不知道的是，她说这句话的时候，正满眼爱意的看着台下脸上无须、一幅阴柔相貌的梅喆。我更不知道的是，当我考上清华的时候，才是她和梅喆复仇计划开始的时候。
一年复读的时光悄然而逝，，为了防止意外，和梅喆的报复，我从不离开校园，我疯狂的复习，成绩比以往更是强了不少。直到考试结束，我以优异的成绩考上了清华大学，虽然不是市理科状元，但是也超过了清华成绩线十多分。
八月的夏日熏得人醉醺醺的，可是去拿清华录取通知书的我确实格外开心，来到学校，我看见了校长，他欣慰的拍了拍我：“恭喜你成功考上了清华，学校鉴于你是孤儿特奖励你5w元，祝你前程似锦！！”接过校长的奖金，我对校长鞠了一躬感谢他一年的帮助。
取回通知书后，我将行李搬离了学校，正当我不知去哪里过夜的时候，我突然接到了一个意外的电话，一个深藏我心底很多年的女人来的电话——柳如烟，接起电话柳如烟那清冷的声音自电话响起：“季博晓，一年未见，我听说你考上了清华，正好我也在腾冲市，咱们庆祝庆祝吧！只有我自己。把行李都带上我给你找了一个地方住。”
听闻，正打算直接去大学的我喜出望外，高兴的说：“多谢，如烟，我会准时到的。你果然还是~~~”我话还没说完就听电话里“嘟、嘟、嘟、嘟”，显然柳如烟是挂断了电话。我心有疑虑，但还是被喜悦冲散了。不一会，柳如烟给我手机发来一个二维码，下面一行字“清华池，如意厅，扫码入内。“
我收到短信后连忙回了一句“迫不及待与你一起“后，我连忙打了一辆车去了清华池。进入清华池，我向服务员出示了二维码，服务员扫了码后让我跟着她，我一路跟着她，想着以后和柳如烟的美好生活，连孩子的名字都想好了。不知不觉间，我被侍女领到了一处偏僻的电梯，她给我扫了门禁后，按了-2层便除了电梯，我心有顾虑却还是上了电梯，到了-2层，没有任何人，走廊昏暗，没有任何监控设施，我跟着指引牌做着美梦，一路走进了最深处的房间——如意厅，这个改变我一生的房间。
开门进了房间，里面没有餐桌餐椅，而是两张惨白的手术床，两台明晃晃的手术聚光灯，这是聚光灯向我照来，我被晃得看不清周围，背过身后两个身着白大褂的人将背后的门紧锁。
这时一阵尖戾的声音传来：“季博晓我等你好久了，也忍了很久了，你终于来了。”听见声音我意识到不对，虽然比以前的声音尖锐好多，但我还是听出了这个声音的主人——梅喆。
我盯着强烈的灯光看向声音的源头，一个酷似我容貌的男人，搂着一身艳丽装扮的柳如烟，我大惊失色，这是后脖颈一痛，我被注射了一只药剂，我渐渐的意识开始模糊，看见柳如烟站起身来抢过我的背包，翻找出我的录取通知书，高考准考证，和身份证，随后笑意盈盈的交给我那个酷似我的男人说：“博晓，和我去上清华吧！”那个酷似我的男人发出与相貌不符的太监声音说：“等我手术成功咱们就一起去。”当我意识到什么正想说话的时候，再也忍不住药力，眼前一黑便倒在了地上。

第四章，出国复读“深造”
而后我陷入了无比的深渊，耳中传来了各种肆意的笑声，不知过了多久我醒了过来，睁开眼睛依旧是无比刺眼的灯光。我晃了晃脑袋，身体脱的精光，来时的衣服被剪的粉碎丢在一旁，行李不见了。我则被呈大字型绑在架子上，下体传来撕裂的痛疼，我用力低下头，看见我的鸡鸡无力的低下了脑袋，阴袋有些肿胀，上面覆盖创口贴，我心中升起不妙的感觉，我无力的喊着救命，不一会传来开门的声音，这时，柳如烟推着一个坐着轮椅的男人进入了这个房间。我看着柳如烟目眦欲裂，拼命嘶喊着“贱人！”她没有理会我对着轮椅上的男人说：“博晓，听说你的手术很成功啊！！”
这时轮椅上的男人发出太监的声音说：“他的睾丸和我居然没什么排斥，不愧是我爸的私生子。”
我听见这话脑子不由得瓮的一声，我变成太监了。
这时那个酷似我的男人对我说：“我恨不得你去死，当初你踢我那一脚让我，双侧睾丸破裂，去国外治疗半年都没保住，鸡鸡还坏死了一截，最后让我当了两年的太监，声音都变的不男不女。”说着他脱下了身上染血的内裤，我看见了那短小的下体，和有些萎缩但紧绷的阴袋，我知道那里边装的是我的睾丸。我不由得急出泪来
“我父亲知道后彻底将我抛弃，还好老天保佑，正当我要送你蹲监狱的时候，警察局告诉我说你和我基因相似，怀疑时同父异母的兄弟，要不你以为你当初怎么那么容易就能出来。”
“这时我便开始计划复仇了，如烟建议我，先放你出来考上清华，然后在取而代之，换上你的睾丸和相貌，等过阵子恢复恢复，再将你的鸡鸡移植到我身上，我就可以和如烟在清华双宿双飞，正好完成博晓和如烟共上清华的约定，这样也不算失约吧。”
“然后去我就去我那无情的父亲那里认祖归宗，正好放弃这个梅喆的废弃身份。如烟还建议我把你毁尸灭迹，不过我还不解恨，怎么也要让你尝尝我当初的痛苦，以后你就随我姓吧，叫梅姬芭吧。我就替你过剩下的美好人生咯。”
“接下来我就送你去一个新的学校接着复读，但愿你能考入清华池。哈哈~~~”
我心中升起不妙的想法，接着我的嘴里被塞入那团染血的内裤，塞入了一个木箱子中，钉好盖子，装入了火车之中。
八月恶毒的日头晒在木箱子上，里面的我燥热无比，像是在蒸桑拿一样，汗液随着鸡鸡留到我未曾愈合的伤口上，更加疼痛了，然而更加疼痛的是我的内心，柳如烟再次背叛了我，可我再也不是季博晓了，我的所有一切都是梅喆的了，而我只能以梅姬芭的身份活下去，不男不女的活下去。
内心和肉体双重疼痛折磨着我，不知过了多久，经历了一阵颠簸，装我木箱被扛下了车，一阵叮叮当当，我被放了出来，只见两名小混混，将热虚脱的我从木架子上放下来，用绳子捆紧上身，把我往丛林里赶，看着他们腰间的枪支，我不敢反抗，丛林里走了良久，我被迫钻过一个铁丝网下面的狗洞，又走了一会儿我被送上了一辆拉猪仔的车，没错在这里我被人亲切的称为猪仔。
在极度不安的心情下，我终于到了此行的目的地帕敢镇人妖中心。
我终于明白了，他最终的目的不是让我做一名不男不女的太监，而是绝色风华的人妖。
我心中愈发的绝望。
这时司机大声喊道：“伊藤诚，新学员来了，你出来带一下。”
这时，我看见了一位穿着暴露，体态优美、凹凸有致、但是面貌棱角分明声音有些粗狂的人走来被两个魁梧的保安带了过来，这人面貌有些熟悉，透过身上半透明的纱裙，依稀看出尚勃起的鸡鸡，和萎缩干瘪的阴囊，跟显然这人和我一样，被人残忍的割去了睾丸。
这时这个面容粗狂，当画着夸张的妆容的人妖歇斯底里的对我说：“大才子，你还记得我么？就是因为你，我才变成这个样子。接下来你就好好享受我的培训吧。”接着“她”扭着那妖娆的身姿和那两个保安拽着我离去。
