# [改造]_鹰枭乱十（秘密被发现？）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一名警察李愿翔的变身及性别认同的故事。故事描绘了李愿翔在警局工作中遭遇的各类困境。故事中包含偷窥、权力交易及药物诱惑等情节，李愿翔的身份在逐渐被揭露的过程中，体验到了对自我性别认知的深刻冲突。文中插入了诸多敏感情节，如对身体的无控制感和对性别角色的重塑。特别提到李愿翔被迫与同事王彦进行了一场不平等的交易，王彦以强烈的威胁要求李顺从，这种强烈的情感转变和角色逆转突出表现了性别与权力的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

<details markdown>
<summary>附加信息表</summary>
<!-- tcd_other_info -->

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_鹰枭乱十（秘密被发现？）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22719 bytes                           |
| MD5             | 55415782d596c52a55e9a3a5a0afd2a9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 偷窥, 警察, 权力游戏, 药物影响, 刺激生活, 自我认知, 性别角色, 暗黑, 禁忌关系, 强迫                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
哎最近有点事啊更新较慢  抱歉

 第十章  秘密被发现？

李愿翔不知道正当他自我陶醉在刚刚萌芽的小女生情愫的时候，今天中午偷窥他在警局做那些淫靡事情那双眼

睛的主人居然早已盯上了他。谁想螳螂捕蝉黄雀在后，正当他准备继续跟踪李愿翔时医生的手下却称此人不

备抓住了他。原来夜总会门口望风的看见此人觉得此人有古怪便把事情告诉了医生。

偷窥者【你们这是干什么！我可是警察！快放手】

医生【这不是上次有份抓我们兄弟的警察先生么，怎么？有兴致来我们的店做做？】

偷窥者【今天我来本来是想抓些那小子的把柄的，现在  我打算和你们做交易】

医生【交易？什么交易】偷窥者【你们这样控制李愿翔那小子无非是想有人向你们通风报信把，但我想你也明白以他的性子很难真的

帮你。嘿嘿 我最近手头有点紧】

医生【你的意思我明白了，钱不是问题】（这种贪钱的小人一向是最好利用的，但也是最容易吃里爬外的  但

是最近警方的查巡加强了许多  正是需要有人通风的时候医生还是答应了他。）

偷窥者【果然爽快啊  不过我还有个条件  如果  警方开始怀疑内部有内鬼的话，你们就得把一笔钱存入李

愿翔这小子的账户。】

医生【你这招还真阴啊  没问题反正他也只是我的一个玩具到时候没用了扔了我也不会心疼】 |

 O!|

偷窥者【说真的白天看见他那个样子我还真是吓了一跳，你们手段还真是毒辣居然能把他那种人变成这副

样子。】

医生【我再手段毒辣也不及你啊】

偷窥者【哈别这么说以后我们可是伙伴了啊】

(/

医生【如果下一次警方搜查前你能给我们正确的情报那才是，现在你可以走了】

次日，李照常到了警局上班。他全然不知自己已经被警局中某个小人开始算计。他像往常一样的做这些整理文

件的工作，其实就算是现在的他也还是希望这能外出去破获一些大案子但他心里清楚现在自己的身体条件也

只能干干这些活。自己开始感到白天的日子是如此的索然乏味，还是晚上的生活刺激多彩。身上那件早已不合

身警察制服和胸口、腰间的绷带使得李感觉闷闷的一点都比不上晚上身穿的丝滑女性衣物来的舒服、漂亮。

到了中午，李向前几日一样乘着大家吃午饭闲谈之际溜进了厕所，拿出那个让他恨之入骨但却无法摆脱的药

物。注射之后他又开始了自己无法控制的自慰。

【啊 我又忍不住了呀。。。。。。。后庭。。。后庭好空虚。。。好想被插】

正在他还沉浸在药效带来的快感之时，突然有人轻轻的敲了他所在的隔间的门。

李被吓了一大跳

匆忙的回复到【里。。里面有人】（糟了。。。一下紧张忘记压低声音了） z李注射雌激素和毒品多时声音已经吧变得和女孩子一样高亢尖细平时在警局他都是压着嗓子说话的。

某人【我知道里面有人，而且还知道里面的人在做什么事。让我进去不然我就让大家都知道你在里面干什么】

李无奈之下只得把自己衣衫不整、后庭还留着丝丝液体淫乱不堪的画面暴露在此人面前。

李【王彦！居然是你 你  。。  你怎么。。。】

没错昨日偷窥和跟踪李愿翔的正式王彦（第一章有提过把）

王彦【我怎么会知道？  看家你回来那扭扭捏捏的样子我就感觉到你的古怪了  只是没想到我们堂堂的李警

q-*

官居然变成了一个不男不女的小淫娃】

李羞愧的说【没有。。。。我  。 我才。。。没有没有变成。。。】

王彦【别否认啦，你刚才说的还有昨天说的“后庭好痒好想被插啊”都被我听见啦】

  n++

李【你听错了。。我。。我才没有  。。那么说过呢。。。】

王彦【还想否认啊，我昨天可是跟踪了你哦你猜我看见了什么？】

李【我。。我。。。。】李快要哭了出来

王彦【我看见以前我们飒爽英姿威风凛凛的李大警官画着浓妆，戴着假发穿着超短裙低胸露肩的衣

服 踩着一双高跟鞋在夜总会当小姐耶】

李【别说了。。。。。。求求你。。。别说了】

王彦【要我别说了？可以你把我弄舒服了我就不说了】

说着王彦居然脱下自己的裤子露出了他（和谐！）一下子顶在了李的面前。

李【你。。。你要干什么。。。这里可是警察局】

王彦【你也知道这是警察局  你都在这自己摸得自己那么舒服了，看得我下面好涨啊，快用你的小嘴给我含

含，不然我叫大家来看看我们勇猛的李警官现在的样子】

李【你。。。你这混蛋！】

王彦【是啊我就是混蛋但是你这小淫娃现在不乖乖听着我混蛋话会怎么样你很清楚吧】

李屈服了【好。。。我我听你的就是了】

王彦把自己已经挺立的（和谐！）靠近了李的小嘴，李慢慢的将头凑过去。

王彦【快点  小淫娃】

李【是。。。】

李慢慢的张开了嘴舔了下面前的硬物（好臭好腥啊）

王彦见李已经张开了嘴一下吧自己的硬物塞进了李的小嘴里。

【唔！唔  ！ 唔】（好烫啊  好腥  要顶到喉咙了拿出了啊）

 [*-

王彦毫不理会【小淫娃快点用舌头  不然不拔出来】

-

李迫于王彦的威胁开始慢慢的用自己粉嫩的小舌头缠绕起王彦的硬物

王彦开始有了感觉开始对着李的小嘴抽送了起来。

【唔。。。。。唔 。。。。唔】（味道好腥啊，可是为什么有点奇怪的感觉啊）

王彦渐渐加快了抽动在李舌头的缠绕下很快的就射了出来)]  

【唔！唔！】（不要不要射在我嘴巴里啊）  p-

李的脸、口中都满是精液，【啊~好烫啊 好烫的精液啊  】 P6-[  

王彦【不许吐出来吃下去、用舌头把脸上的舔干净！】

李慢慢咽下口中的精液【啊好腥啊、可是  。。。可是  又有点好吃呢】

李被i精液的味道搞得神智不清，脸上又展现出了淫靡的笑容开始用自己的小舌头舔着自己嘴边的精液。

李【啊 好吃啊  精液好好吃啊】

王彦【你这小淫娃变得还真快呢  刚刚还那么倔  】

【咳咳。。。我。。。。我怎么。。我怎么会。。。。。】李又恢复了神智【求求你别说出去】

王彦【可以但是以后没人的时候我就是你的主人你要听从与我哦小淫娃】 n1@0[

李【是。。。。王。。。。主人】

下午李和王两人装作什么事也没有发生的各自忙着工作。李心中忐忑不安（为什么，我会变得那么淫荡

啊。。居然喜欢吃精液，但是在警局的厕所好刺激哦）

夜晚回到家、李完全没有想起安抚刘芸满脑都是今天咋厕所里事（怎么办、我好想越来越不像自己了我会就;:;

这么堕落下去么。。。。不行啊  我是男人我是警察啊  怎么  怎么能这么淫荡呢。。。）突然一声电话响

打断了李。

【这电话是？阿飞  他怎么知道我电话的？】

李不解的拿起电话【喂】

(/

阿飞【愿翔你的事我知道了我们明天下午出来聊聊】

李大慌失色什么阿飞也知道他知道了多少  是知道  自己在夜总会看死的妞其实是个男人

还是知道自己的学弟一名警察  居然穿着女装当小姐  。。。。

 下一章  决裂
<!-- tcd_main_text_end -->

