# _改造__夜间航班



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说名为《夜间航班》，故事发生在一架长途航班上。叙述者是一位乘客，他在航班上观察到疑似空姐们与一名男子之间的不寻常交易。随着故事的发展，乘客发现这名男子被几位空姐在洗手间中强行侵犯。从他的位置观察，乘客目睹了几名空姐将男子打晕后，将他装扮成女性，甚至使用假胸和假发进行性别外观的转变，过程令人震惊且充满异样的刺激。小说描绘了性别认知的模糊和权力关系的戏剧性反转，令读者在观看这一过程时感到既好奇又不安。故事的叙述较为细腻，试图探索性别、权力与快感的交织，以及在禁忌事情发生时人们的道德和心理斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _改造__夜间航班.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 9775 bytes                           |
| MD5             | 120a9be4b8ef85cbd1a77c1ba1d4734c                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 强奸, 调教, 航空, 幻想, 性别认同, 性别角色, 青年, 偷窥, 羞辱, 纯爱, 淫荡, 变装, 异世界                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
清晰的月光从窗外穿透进来，我醒了，但是大部分人都带上了眼罩，可以看见劳碌了一天的乘务员们，哦或者，我们称她们为空姐，也在最后的时间里面打扫着飞机上角落的卫生，这家名字为银届国家航空公司的这趟班次，经常被我们笑称为淫荡班次，因为上次有空姐被抓到和高级会员在飞机的洗手间里干着一些不可告人的秘密。既然有着这样的传说，我也就好奇的一直在观察，这趟旅途消耗大量的时间，我们需要经过二十多个小时才能到达目的地。

渐渐的我觉着有些困，也拿起手中的眼罩，准备闭目养神，因为今天真的很没有意思，没有见到传闻中的“交易”，我揉了揉眼睛，眼睛被眼罩刚刚盖住了左半边，突然，一声小小的闷响从离我两排后的卫生间传来，小小的紧张感从心底传了上来，像一束电流穿过我的脑海，难道说？趁着机舱关灯后的黑暗，我瞧瞧的挪着自己的位置，挪到了洗手间的外侧位置上，说来也巧，这里没有人坐，今天这趟航班，竟然没有坐满，还挺稀奇的。我把耳朵悄悄的贴到墙上，身子向墙上靠去。

“听说你们这里的空姐们，都有些见不得人的交易吗？能不能帮我泄泄火。”“不要！”随着一声声骚动的传来，我更加的紧张，好像更加的兴奋起来，哦，难道说这是什么play吗？我有点亏心，没有叫人来帮她。但是碰上这样的事情确实挺奇怪的，难道这里别的空姐听不到吗？声响还挺大的，但是整个舱室除了我之外，好像没有一个人被吵醒。但是过了一小会儿，骚动竟然停止了，取而代之的是一声开门的声音，而且出来的是衣冠整齐的空姐，我赶紧回到座位上假装睡着了，然后看到空姐出来后那男人并没有出来，过了一会儿来了大概三四个身着同样制服的空姐来了，而且她们还小声嘀咕着什么“又来一位……”

我很好奇，当她们走过我那排座位，我挪动身体到了最外面一侧的地方，我弓着腰，慢慢的挪动自己的身体，小心翼翼的观察着这一幕。我看着她们四人把厕所里面的男人抬了出来，几只纤纤玉手很难想象竟然把这样一个成年男子轻悄悄的抬了出来，他现在一丝不挂，好像他才是那个被强奸的人一样。而且闭着眼睛，婴儿般的睡眠。

然后奇怪的一幕出现了。她们拿来了好像和她们身上一样的一套制服，而且不仅于此，她们还拿来了一套蕾丝花纹的内衣，也就是女人身上最敏感部位的遮挡物，胸罩和内裤，我很奇怪，难道她们想用这个来侮辱这个男人吗？好奇心使我继续观察了下去。

她们拿出了跟着衣服带来的一个瓶子，瓶子很奇怪，说起是个瓶子，倒不如讲，是一个方盒，但是体积却不小，因为连在幽暗的灯光下面都能看出玻璃的材质我才更愿意称之为一个瓶子。瓶子里面是什么呢？我很好奇，难道是一些润肤乳吗？想到这里，本以为她们会慢慢的倒出瓶中的物体，没想到的是，她们一下子把瓶子横了过来，里面的物体，不，我应该称之为液体，以一个不快不慢的速度落了下来，这个速度作为观看者的我没法判断这是固体还是液体。只能说，有点像软泥，而且颜色不知道是因为灯光的原因还是什么原因，是淡淡的肉粉色的。

我看着她们把落下来的软泥，用手推到了昏厥男人的胸前，她们四人的手一个都没停下，就好似在做茶碗手工的泥匠一样，八只手慢慢的把那堆泥推成了两个圆柱的形状，推好后大概有一两分钟，她们一直都没动，然后立即起身把那个昏厥的男人拉了起来。霎时间，刚刚还伫立着的两根肉色的圆柱塔，立马软了下来，软趴趴的耷拉了脑袋，形成了一个水滴状，现在那四位空姐已经把手松开了，但那圆柱，哦不，现在该说是假胸，竟然一动都没动。

隐约的听见她们四人的一阵窃笑，然后呢，从刚才旁边的盒子里面拿出了一束黑色绸缎般的头发，放到了男人的头上比划了一下。我原本以为她们是要直接把头发戴在男人头上的，但是转眼间，她们拿来了一个推子，打开电源后，细微的电机吱吱声，然后她们竟然推光了昏厥男人的所有头发。本来一个背头的男人瞬间变成了光头，而且其实他现在一丝不挂，有着高耸的胸部，所以他的观感已经并不像一个男人了，而更象一个光头的赤裸的女人，但是下体的突兀表现又会把观看者拉回现实。我的心情逐渐从疑惑变得饶有性质，这样奇怪的事情我还是第一次见到，所以也并没有想要吆喝一旁睡着的乘客们来阻止这些空姐的“罪行”，甚至我还有点想看到最后这件事情会发展成什么样。毕竟，以一个第三者的视角来观看这件事情，真的非常非常的有趣，很有意思。我的思想走到这里，但是她们的手却没有随着我思考的过程而停顿，她们紧锣密鼓的拿着手上的一缕缕发丝，几乎是一根根的“插”在了男人的头上，说是插是因为她们好像用了什么特殊的胶水，使得那些头发几乎是跟稻秧插到田地里一样，每一根推到昏厥男人的头上后，头发立马就稳稳的固定在了上面。也就在我观察与思考的同时，盒子里的发丝逐渐减少，男子头上光秃秃的地方也逐渐被绸缎丝的黑色长发占满。她们的手真快啊，好熟练啊！我不禁想到，难道这家航空公司背后还有这样的一些不为人知的生意？我有些疑惑，而当我想到这里，脊背也出现了一丝凉意，我打了个激灵，整个人随着冷颤缩回了我自己的位置上，但是这还是第一次碰见这样的事情，没有看完这件事情的全部，我还不愿意躺回我的座位，如果现在就躺回去了，真的非常的扫兴。但是也就是这么一会会儿的思想斗争，再回头看到时，那几位早以离开了刚才的位置。甚至连装东西的盒子和瓶子都没有了，我揉了揉眼睛，有种是不是我太累所有出现幻觉或者错觉的感觉。但是余光扫过的位置，发现那男人刚才被脱下的衬衫叠的整整齐齐的放在飞机上送餐的推车上。这下我就明白了，她们可能只是去了另一个地方，这件事情应该是真实发生的。 ]

好奇心的驱使，我无法再闲坐在座位上，我轻悄悄的站起身，深怕惊动前排的乘客，悄悄的来到厕所的位置，假装内急，出来后我没有回到原来的座位，而是踱步向前，我推开遮挡这间舱室的帘子，半只身体探出去，观察起了另一边的情况，也是非常奇怪的事情，中间的舱室也非常安静，大家都沉沉的睡去，没有人在看手机或者使用电子设备。基本上在座的人都带着眼罩在睡觉。一时间，我好像灌了一口黄酒一样，胆子逐渐大了起来，走到舱室的另一端，想一探究竟。正巧跑到舱室后端的时候，又是一阵响动，引得我一惊，刚才壮起来的胆子顿时回去了一半，其实害怕也是因为她们做这样的事情不符合常理，如果被发现，后果不堪设想。

响动之后其实是一些对话，听声音的位置应该是就只隔着一间房，首先出来的对话，是男人的惊讶，为什么他现在出现在这样的位置，听起来当他看到空姐的脸之后发现事情向着他不利的方向发展着，他哀求着空姐们放过他。但是几位空姐却是不依不饶，并没有放开他的意思，正是因为刚才他实施罪行的时候被拍下了证据，所以男子的谈吐之间之前嚣张跋扈的气质荡然无存。只剩下唯唯诺诺的回答，反而空姐们的话语带有着本来男子带着的气势。这样的谈话不能满足我的好奇心，我把帘子拉开了一条小缝儿，这个位置确实不错，正好能看到事情的全貌，而事中人们全然观察不到我的存在。就在这几句话的期间，我发现男子似乎仍然一丝不挂，而他现在却有着硕大的胸脯，看起来好似孕期刚刚结束的孕妇，而他的胸部像是正要为刚刚出生的宝宝饱餐一顿一样，谈话间，他被空姐们不断的推搡，胸部也随着推搡一上一下的弹跳着，这简直不像现实中的物理法则，两个上下波动的乳房，能吸引住观看者百分之九十的目光，其余的目光是被膈应着的，因为他下面的密林并没有任何变化，住在树林里的小象的鼻子也随着靠近推搡他的空姐逐渐上抬。

“真是个屌丝，都这个时候了，脑子里还想着那点儿事儿。”空姐们似乎并不想只是简单的羞辱他。她们好像还想要更多。她们丢下两个选择给男子，第一：就这样回到他原本的座位，他现在黏在身上的假胸，空姐们不会帮他取下，下飞机后自己想办法解决，而且他的罪行在下机后会传给当地的管理局，这就是给他的惩罚。第二：她们不会把录制的视频传给当地的管理局，但必须满足她们的要求，穿上她们给准备的制服，然后之后的一周都在这架飞机上当一个临时的空姐。这样的惩罚似乎也挺像一种play的，分辨其厉害关系我觉得他应该会选择第二个解决办法。事实也是如此，他选择了第二种办法。
<!-- tcd_main_text_end -->

