# _改造__momo的奇妙冒险_第八章（上）：计划



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别中文数字档案馆收录的名为《改造__momo的奇妙冒险_第八章（上）：计划》的小说第八章。该章节主要讲述了角色念陌与横山副会长、白副会长及爱琉米娜三位异能者在任务期间的安排与合作情况。伴随新建的辅城冒险任务，他们需要探讨与探查有关怪物威胁的情况，背景设定在经历了人类灾变后的异能者社会中。文件提到任务的重要性，特别是对普通人和异能者之间的复杂关系，以及他们对怪物潜在威胁的应对策略。叙述中体现了异能者在整个作战过程中所面对的挑战和危险，特别是在处理与怪物接触时的严峻后果。章节的叙述方式生动且带有一定的紧迫感，展示了主角的魅力与能力对周围人产生的影响。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _改造__momo的奇妙冒险_第八章（上）：计划.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 51110 bytes                           |
| MD5             | 7309249cc81114de4459a6c249da9964                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异能者, 科幻, 冒险, 性别认同, 自我探索, 伪娘, TSF, 变身, 角色扮演, 怪物, 城市探险, 虚拟现实, 奇幻, 药物应用, 战斗, 情感纠葛, 历史背景, 人类社会                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（总而言之，时隔八个月的重新更新正式启动，想说的话都在P站的简介中，这里就只放正文了，希望大家喜欢。如果对于我文中的标签有异议的话，请各位读者移步我先前的作品，作品名在标题，希望大家多多发表评价，非常感谢）

“经协商，本次任务中河洛城的主要工作大致如下：横山副会长展开最初的勘探工作，白副会长此次将作为先锋深入探索，至于后勤则交由爱琉米娜负责。而讨伐的多个任务小队则交由天海城的协会副会长管理。白副会长，您有异议吗？”

一个看起来就很严谨的中年男性站在门外，向念陌询问。

其实也没什么好问的，这些都是还没来的时候法尔就安排过的事情。念陌自认不适合搞这些管理类的工作，所以一切相关事务都是由法尔派来的专业人士打理。她只需要知道“什么时候、哪个地方、该做什么”就好。

至于横山，他那个闲不住的性子，在河洛城的时候得知了法尔给他派的任务就已经跑去任务地点收集信息了，到现在已经过去八个小时了都没回来。

至于他会不会遇到危险······？开什么玩笑，能抓住这位“世界上最快的男人”的物种，大概还没在地球上出现。

小爱就更不用提了。不管什么任务，她都是负责后勤保障的。这其实只是走个过场而已，繁琐的工作根本不需要她来做，实际的事务另有专人负责，她只要保证在前线行动受伤的异能者们返回后能够及时得到她的治疗就已经足够了。所以，即使小爱在协会的居住处一觉睡到他们任务做完归来，都不会对任务的进行有太大的影响。

至于为什么小爱不去前线？原因很简单，风险太高。小爱的对于整座第一大陆甚至全体人类而言都是极度重要的存在，宁可让她待在被层层保护的环境中无所事事也绝对比冒着风险待在战斗的一线要强。

于是在很多人都会默认的规则下，合作的相关事宜就在来的三位负责人其中两位都不在现场的情况下，进行的非常顺利。

事实上如果不是需要有一位足够分量的人物来代表河洛城与金陵城进行合作任务，连念陌自己都没有出场的必要，几位专人会把事情办的很妥当的。

“没有，就按你说的进行就好。”念陌回复道。

虽说是走过场，最基本的流程还是要遵守的，毕竟身份摆在这里。

“收到。”男人在最开始看了一眼之后，他的视线甚至没敢放在念陌的身上，但仍然相当火热。

这不怪他，这已经是他尽力控制自己的结果了。面前这位的魅力真的非常人所能抵挡，她在网络上的人气之恐怖足以证明这点。

事实上能被法尔派过来和她接触的人都是那种定力很强的人，不然大概支撑不了多久就要茶不思饭不想·····

念陌也并没有太过在意对方的视线，或者说，她其实早就已经习惯了。

毕竟她多少对自己的外貌条件还是明白的。至于所谓的别人看一眼就要捥掉别人眼珠子？那是什么三流小说的剧情，只能用离谱来形容。

男人在笔记上记完相关记录，微鞠一躬，随后快步离开，不敢在这里多待半秒。

他可是有妇之夫，家里那位还是强化系的异能者，要是让她知道自己和白副会长共处一室的时间过长······接下来会发生什么他已经不敢想了。

念陌完全没有意识到自己的魅惑能力如此之强并不只是因为她的样貌，还与她自己都不清楚的另一个异能息息相关。

她拿出自己的专属机，点了一下屏幕。

半空中显现出一片3D的光幕，如同全息影像一般呈现在她的眼前。随着她的手在全息影像上划动，光幕也随着她手指的动作不断变换，或是放大缩小或是左右旋转。

在全息影像中，那个鲜红的任务地点并非是像之前做过的许多任务那样是一片深山老林或者是荒芜的田地，亦或者是一无所有只剩各种沙石的地方。虽然被毁坏了大部分，但是还是可以看出在被毁之前，这里大大小小的房屋林立，道路四通八达，甚至还有没有倒塌的灯杆或者路标之类的。

与任务情报给出的信息相吻合。这里是一座······曾经废弃的城市。

但却并不是新历初期的六十四座主城之一。

主城的概念是各类设施完备的大型人类聚居地。那那些并不大型的，一般都环绕在各大主城周围，受到主城的直接庇护，以其为核心，叫做辅城。

辅城，顾名思义，就是起辅助作用的城市。它的作用有很多，包括但不限于防御怪物，作为怪潮冲击缓冲区，外出探索资源并将其运回主城······等等。

在刚刚大灾变的时期，人类对于现行的社会制度仍在探索中。这就是最初运用最广泛的一种，因为这种小城环绕大城的模式本就是很多旧历的国家地区的原有模式。

但随着时间的推移，这种模式渐渐宣告失败。

原因也很简单，那个时候，异能者群体所享受的权益与普通人并无不同，还是由普通人掌权的时代。异能者一直频繁分派各类相当危险的任务的同时，却并未得到他们应得的东西，所以之后怨气积压造成反叛。当然此事暂且不提，先说普通人的事情。

普通人很多时候甚至要遭受更多的不公平待遇，尤其是辅城与主城，同样是肩负生产任务的普通人，享受到的资源分配与面临的风险却是天差地别，这个原因直接导致了当时许多普通人与融入到普通人社会的异能者拼了命向主城挤，说什么也不要在缓冲区当社会地位低下的牛马甚至是成为怪物的口粮。

但随着主城区人越来越多，对应的就是辅城区人口越来越少，抗风险能力越来越低，每天越来越多的人丧命于怪物的口中。直至最后，成为鬼城。-

但主城区没有了辅城区的保护其面临的风险与压力也是骤然增大，面临怪潮冲击显得摇摇欲坠，异能者们的反抗与摆烂和普通人的不满更是为主城的陨落按下了加速按钮。

于是，在旧历2047年，随者全世界各城异能者们的悍然崛起，这种人类社会完全崩塌，人类进入了长达55年的大逃亡，直至2102年，也即新历元年，人类才终结了大逃亡的历史，奠定了现今由异能者负责主外普通人主内且异能者拥有崇高地位的社会制度的基础。

这55年大逃亡加上之前15年的表面稳定，史称“70年灾变”。. |2事实上这段历史是小学生都应该倒背如流的东西，念陌疑惑的也不是这些。

而是据她所查阅的资料显示，70年灾变+新历121年，接近200年的时间，这座城市早就被各路异能者给扒了个底朝天。甚至连完美等比例的3D地图模型都有，其中的土壤成分还有水源等这些细枝末节的东西都标注的清清楚楚。

虽然近几十年对那片地区的探索频率很低，但每隔几年终归还是会组织异能者队伍去调查的，各种数据显示这座城市几乎没有诞生王级怪物的可能性。

既然如此，那里会产生王级怪物的能级波动的原因就很让人疑惑了。

不过既然横山叶枫已经去到那里了，应该会收集到许多关键信息回来，希望到时候可以查明原因。

其实本来他们应当是没有余裕在这里讨论什么作战计划的。毕竟按照这只王级怪物最开始每小时20公里的移动速度，其领地范围用不了两天就要与金陵城直接接触了。

因而他们这些异能者本该在集结完毕的一瞬间即刻动身，出城作战，将所有的怪物拦在半路，否则一但怪物攻城······在兽潮面前，异能者尚且自顾不暇，何况普通人呢？

即使是现在在各种异能科技的加持下，普通人已经能够对低等级的怪物造成足够的杀伤，但是，当怪物到达将级之后，这些武器的作用就显得相当有限了。仅仅一只将级怪物漏到城内，就足以掀起一场引起局部恐慌的屠杀。

至于其上的领主级······可以说基本上其所到之处将尽皆夷为平地，即使是被异能者赶来击杀，所造成的人员伤亡以及各类损失也难以估量，面对此等级的怪物，普通人连逃跑的可能性都不存在。

一些奴级怪物甚至可能不如比较健壮的普通人。而兵级怪物，大部分战斗系的低级异能者足以做到一对一将其击杀。可怪物一但到了将级，就是一个质变，大概需要两到三位同等级异能者才能做到击杀，一对一很难单独战胜，除非是能力克制或者这位中级异能者是同等级中的佼佼者。

至于怪物到了领主级······怎么说呢，很少有异能者遇到单独面对一位领主级怪物的情况。因为领主级怪物的身边基本上是必定带着许许多多低等级的随从怪物。现有的科技仍无法解析这些领主级怪物是如何控制低等级怪物的，但基本上每次遇到领主级怪物，就意味着怪潮的出现。即使是把这些随从怪物全部击杀，强度中等的领主级怪物自身仍然需要三位及以上拥有战斗或者辅助战斗能力的高级异能者才能做到将其击杀。

当然，并非没有领主级怪物单独行动的案例。但这通常意味着这只怪物明显不同于常规的领主级，很有可能拥有着其他未知的性质或者致命的能力。

最经典的当属第一大陆最西方的主城之一伦敦主城所遇到的一只怪物。这只怪物的实力并不强，甚至在领主级中这只怪物的战斗能力都是垫底的存在。但这只怪物却拥有一个堪称恐怖的能力。也因为这个能力，伦敦主城的异能者协会在怪物档案库中，给了它一个念陌觉得很耳熟也很贴切的名字——巨型毒爆虫。

击杀它的过程很简单，甚至可以说不废吹灰之力。

但当这只怪物被杀死之后自爆的一瞬间，其体内巨量的毒素直接在空气中蔓延开来，无数对人体而言堪称剧毒物质侵入到了讨伐这只领主级怪物的异能者们的身体中。

在之后的短短三个小时中，参与讨伐的中级及以下异能者全军覆没，尸体都是整体发绿且浮肿，三位高级异能者者中的两位也在随后的几天里毒发身亡，尸体的惨状如出一辙，除了一位强化系的高级异能者，其他讨伐的异能者们无一存活。 d!

而这还没完。由于这三位高级异能者是在协会中的异能者医院接受治疗，死亡之后因为死相实在太过难看，所以协会选择了将其火葬。

而当尸体接触到火的一瞬间，剧烈的爆鸣声轰然响彻整个医院。

附近的所有人都可以看到冲天而起的巨大火光与浓密的绿色烟雾，并且随着空气流动，逐渐向着附近扩散开来。

尸体爆炸，毒素扩散到了附近的城区中。

不幸中的万幸，这两位高级异能者尸体所产生的毒素并未如同那只领主级怪物巨型毒爆虫所产生的毒素剧烈，因而附近的普通人也仅仅是在之后的几天至半月不等的时间里，出现了头痛头胀幻视虚弱无力腹泻等状况，但好在没有人因此直接死亡。

另一个好消息则是还好这里是异能者医院而非普通人医院，医院里没有年迈体弱的老人。不然一但产生连锁反应尸体挨个爆炸，那后果简直不堪设想。

总而言之，任何怪物进入主城内部都是一件相当可怕的事情，这也是异能者总要出城清理怪物的原因。

而他们之所以至今未出城的原因在于，这只王级怪物在抵达那座辅城之后，就停止了向金陵城移动。仿佛要在那座人类曾经生活的城市驻扎下来一般。

至于金陵城遇到袭击，周边三座主城都急忙派人前来支援的原因？

这就涉及到历史遗留问题了。

事实上，这座被废弃的辅城，就是金陵城曾经的辅城。只是在大灾变之后，这个星球的表面由于未知原因一直在变动，导致金陵城和这座辅城之间在这近两百年间凭空多了将近400公里的直线距离。

周边的辅城全部成为鬼城，大量人口涌入金陵城，以期金陵城为这些普通人提供庇佑。但在一次空前猛烈的怪潮冲击中，异能者损伤惨重。再加上这种社会制度下异能者与普通人之间巨大且尖锐的矛盾几近无法调和，异能者在发觉无法保护这座城池之后，最终选择外逃，去其他的地方生存。

可异能者们走得，普通人走不得。于是，这样一座数千万人口的大城市，彻底失去了防御怪物的能力。

而就在金陵城风雨飘摇岌岌可危之时，周边四座主城的异能者却是联合赶到，击退了怪潮。

当然不是其他主城大发善心，而是他们都眼馋金陵城如此庞大的人口。在人命很便宜但人口资源很珍贵的末世，金陵城这样一座如此庞大的主城就是一座堆满了黄金的山，完全可以与巨额的资源产出划等号，在运作得当的情况下，其所拥有的极高价值难以估量。

而金陵城体量之大，周边的任何一座主城都无法单独吃下。因而，在几轮相互之间的谈判之后，几座主城与金陵城间达成了协议。

简而言之，金陵城成了周围四大主城的“资源仓库”与“人口培养基地”，具体的分配则依据谈判的内容而定。

金陵城也就这样在今后的百年间发展成了如今模样，一座人口众多、各类生活资源丰富且一直对外稳定输出，但却仅有少数异能者在此驻扎的城市。而这些异能者也绝大多数都是能力与生活生产相关的异能者。比如运用于工厂冶炼或者高科技制造的金系与精神系异能者，或者是特殊系异能者中能力与植物相关能够促进粮食作物生产的异能者之类。仅有少部分战斗系异能者负责维护这座城市的治安，或者用于解决普通人难以解决的情况。

周围的几座主城也以金陵城为中心构建了双向的通路。在这物资运输相当艰难的世界，这几条道路可以说是这些主城的命脉所在。不仅使得物资的调动更为迅速，也极大增加了几座主城之间的人员往来。

时至今日，形成的现状就是金陵城觉醒的异能者拥有战斗能力或者辅助战斗能力的，很大一部分都分配去了南方的珠广城去面对来自海中的巨大压力。而物资则由河洛城占据大头。

那么其他主城得到了什么？曾经这些物资是珠广城以外的主城依据各自规模分配，但在爱琉米娜出现之后，这一切都发生了改变。

其他主城各自让出了相当一部分的物资，获得了来自河洛城的“血瓶”的优先供应。

爱琉米娜成为异能者的时间也长仅仅两年而已。但就在这两年时间里，爱琉米娜却已经成为了人类的天使、第一大陆的瑰宝，被无数异能者和普通人奉为神明。

其主要原因就是小爱生产的“血瓶”的存在。

小爱生产的血瓶首批供应至有优先供应权的其他城市，剩下的除去河洛城自给自足的部分以外，都由河洛城交易至其他主城，以一个并不低但在其余的主城看来相当值得的价格卖出。这些被交易的血瓶中，一部分作为战略物资固定供应给各协会的异能者们，另一部分则通过各种官方与非官方的渠道，到了普通人的手中。

在第一大陆，每个普通人都要背负相应的生产义务，但同时，他们也享受着被保护与被救治的权利。

可是，即使是以如今的发展程度，末世的医疗资源也仍然相当宝贵。由于治疗系异能者的极度稀少，导致他们被各大协会都视为自己的命根子。除去部分特定的为异能者治疗的这些拥有着“奶爸”“奶妈”爱称的治疗系异能者们，剩下的几乎每天都在自己所在主城的各大医院奔波。不说是每天都累到昏倒的程度，也是时常需要将自己的体力与蓝条榨至最后一滴之后才能得到片刻歇息。

但爱琉米娜生产的“血瓶”，改变了这一格局。

不管任何病症，常见的什么感冒发烧头痛胃痛等，一滴下去立刻药到病除、精力满满，甚至还有微弱提升身体素质的能力。

就哪怕是那些躺在重症监护室病床的半死不活一只脚都踏进棺材的老头老太太，一满瓶灌下去也是立刻满血复活，半截入土的人喝完都能马上站起来原地蹦哒几下。

折磨无数普通人的各种受伤或者病痛不存在了。小爱自己的治愈能力更是堪称活死人肉白骨的级别。而随着享受到小爱的治疗能力以及其生产的血瓶的人越来越多，小爱在人们心中的地位与血瓶的珍贵程度也越来越高，时至今日已经到了被人们奉为神明的级别。

普通人所遇到的绝大部分病症只需几毫升就可以完全治愈不留一点后遗症。甚至哪怕是断肢级别的伤，灌下小半瓶去也足以彻底恢复，这种堪称梦中神药的功能在整个人类社会掀起了轩然大波。在最开始，研究所还未研究出相应的生产线，仅仅依靠小爱自身能力生产，血瓶相当稀缺的时代，哪怕只是其中的一小滴液体，在黑市都被炒到难以企及的天价，无数人为其陷入了疯狂。

而在之后血瓶的生产逐渐走上正轨，数量对于河洛城异能者而言完全富余之后，协会公开了血瓶将给河洛城普通人按需按额分配的消息。也就是这次消息的公开，使得将小爱的声望逐步水涨船高。

虽然这个额定的数量很少，大概每人每年也仅有不到十毫升的程度，而且具体的量还需要依据每人的生产工作内容而定，但这十毫升足以治好绝大多数病人遇到的各种疑难杂症。如果只是小病小灾，仅仅是几滴就足以解决。

而在生产线中，小爱每天的生产量足足可以装满接近2000瓶容积为1L的特殊容器。经过协会研究所各种测试之后可以确认，浓度为原装血瓶10%的血瓶被普通人吸收的最快，而其中又以100ml装一般被认定为最适合运输，所以，小爱一天的生产量可以达到20万瓶100ml10%浓度血瓶，足以支持接近四百万普通人一年的需求量。

而河洛城至今的人口，也才2500万而已。

所以即使是执行各类任务的异能者们大量消耗血瓶，血瓶仍然是随着时间的推移肉眼可见的堆积起来。随后，河洛城就逐步开始对外出售与其他主城做交易。

这些数据当然是未对外公布的。

而在黑市拍出天价，这些普通人们完全可望而不可得的东西，在河洛城的每一个人却都可以拥有，几年的量积攒下来，对于普通人而言就是在末世直接多出一条命了。而同样的情况，在第一大陆的其他主城中逐渐扩散。

这些事使得小爱的声望彻底达到了巅峰。

当然，舆论从来不缺升米恩斗米仇的情况。一边享受着血瓶的福利还要一边骂着分配的不公的人一直都有。甚至这种舆论在某段时间汇聚成风，一时间吹遍了互联网。

但这种风气持续并未有多长时间就消散了。

原因很简单：小爱在一次突发事件中，受到了严重的伤，而在那段时间里，她还很悲剧地恰好无法接受到任何自己与来自他人的治疗。

这个消息走漏了风声，一瞬间，第一大陆的舆论就变得混乱至极。

当堪称神药的血瓶，在被普通人得知其很有可能就此从可持续获得的物资变成用一点少一点的有限，事情会怎样？

答案很简单，再次被炒到天价，而其中的大多数都由异能者协会收回。

失去血瓶后的人们终于意识到了如此珍贵的东西到底是由谁给予。他们本可以忍受黑暗，如果他们不曾见到光明。

于是舆论反转，叫嚷着血瓶分配不足的风气自此销声匿迹。

小爱最终坚强地挺过了重伤的十几小时，治愈了自己，事情的最终结果是皆大欢喜。

自那次以后，小爱的风评就彻底稳固在了互联网顶端，开的官方账号每天都有无数人来赛博上供，粉丝数量及其庞大，打游戏或者开直播都堪称奇景。

包括但不限于一见到小爱的账号进游戏就发来无数私信，甚至于打个FPS游戏都一堆人扔了刀枪跑到她面前蹲起······

虽然后来她在有了一个协会给予的无人发现的小号之后终于可以正常的进行游戏了，但偶尔直播搞节目效果的时候，还是会登录大号，让直播间的人看看自己的各路粉丝疯狂的盛景。

······

念陌的思绪乱飘。

也就在这时，她的专属机开始微微振动。念陌看了一眼，发现横山整理的情报已经送回，会议那边请求她立刻赶去参加以敲定细节。

念陌不再迟疑，当即走出房门。

乳胶高跟靴的鞋跟踏在地面，发出清脆的“哒哒”声。

······

情报：

怪物覆盖的范围是以坐标xxx为中心，半径34公里左右的圆形。该地区为废弃城市，地形较为复杂。越接近领地中心的位置，怪物等级越高，密度越大。领地中心周边3公里范围内怪物密度过高，无法在不惊动怪物的情况下潜入。推测领地中心即为王级怪物所在地。

目前已知怪物类别：

奴级：

1.普通丧尸：王级怪物领地范围内极大量存在的人形怪物。身高1.6～1.8m不等，战斗机与普通成年人相当，体表呈灰青色，多数怪物身上带有血迹。其双眼布满血丝，体内的血液为相当粘稠的暗红色。短时间内拥有极大的爆发力，但持续时间较短。缺乏神志，无法沟通。对血腥味极度敏感，会对散发着血腥味的其他物体发起无差别攻击，包括同为丧尸的其他怪物。

2.动物丧尸：目前仅发现猫狗类，体长约为0.4～1.2m。特征大致同上，与人形丧尸的区别大致与人类和猫狗的区别等同。

兵级：

1.兵级普通丧尸：存在数量多，大约为普通丧尸的10%左右。身高约为1.9m，战斗力显著高于普通人，与低级强化系异能者等同。其他特征与普通丧尸相似。

2.兵级动物丧尸：存在数量较多。一般为犬形或者猫形。其口颚部能以一种相当夸张的方式张开，拥有足以绞碎钢铁的恐怖咬合力。移速极快且身体仍然较小，拥有很高的灵活度。常隐藏于各种难以注意的角落，对被标记的猎物发起猝不及防的偷袭。

3.酸液飞虱：王级怪物领地范围内较多存在的虫形怪物。外形与灾变前留下的资料中的蜜蜂相似，区别是相比蜜蜂而言，该怪物拥有相当长的口器。怪物整体体长约为0.5m，拥有臃肿的腹部，内部储存着大量腐蚀性极强的酸液，口器与尾针长度为15cm左右，相当尖锐，足以穿透绝大多数生活中的常见物体。饥饿时会攻击周围的其余活物，有时也会取食已经死亡的其他怪物。攻击方式为使用口器或尾针穿透入被攻击者体内并快速分泌酸液，被攻击者的身体被酸液腐蚀会在极短时间内被腐蚀为一摊血水。酸液飞虱以此为食。

将级：

1.将级丧尸·强化A型：显著强于兵级丧尸的人形怪物，身高约为2.4m，数量稀少。其身体各项综合能力较兵级丧尸而言全面大幅提升，战斗力极强，大致与中级强化系异能者等同。

2.将级丧尸·强化B型：体型较小的人形丧尸，数量稀少。一般身高约为1.2m左右，力量明显强于兵级丧尸但弱于A型丧尸，敏捷方面得到极大加强，拥有极高的速度与灵活度，大致与速度特化的中级强化系异能者的灵活度等同。

3.将级丧尸·特化I型：体型庞大的肥胖丧尸。身高约为2.1m，拥有肥胖到臃肿的腹部，其内存有大量腐蚀性酸液。似乎一直处于饥饿状态，会将周围看到的任何可以塞入嘴中的物体吞入腹部。

附加：将其击杀后，其腹部会在短暂膨胀后发生剧烈爆炸，喷发出大量酸液，将周围的一切全部腐蚀殆尽。即使不将其击杀，其仍旧拥有主动自我爆炸的能力。

4.将级丧尸·特化II型：体型较小的人形怪物。其体内几乎不存在与其他丧尸类似的血液或者器官等，近乎全身上下都仅由肌肉与骨骼组成。防御能力特化，体表极其坚硬，外骨骼强度之高需中级及以上具有强攻击能力的异能者方能破开其防御。

巨型酸液飞虱：酸液飞虱的上位进化版怪物。体型更加庞大，体长大致为1.2-1.5m。相比兵级酸液飞虱，其拥有更强的攻击欲望与防御能力，同时其多出了从口器与尾针中喷出酸液射向远处的能力。能够控制周围的兵级飞虱。

领主级：1，披甲者：推测由强化A型与特化II型组合进化而来。其失去了标志性的骨爪，但相应的，其骨甲强度极大增高，体型也更加庞大，初步估计身高近3m，且身体各项强度足以比肩高级强化系异能者，同时拥有高度特化的防御能力，需高级及以上拥有强攻击手段的异能者方能打穿其外骨骼。

2.撕裂者：推测由强化B型与特化II型组合进化而来。与前者不同，其体型相对瘦小，但其拥有长度约占自身1/4的巨型骨爪，并由骨爪作为主要攻击手段。该骨爪的坚硬度与与披甲者周身外骨骼坚硬度相近，极难破坏。拥有极高的灵活度，作为速度特化的高级强化系异能者，即使是我想要短时间内将其抓到也有些难度。相对应的，其周身骨甲厚度比起披甲者相去甚远，防御能力低下。高强度的攻击命中之后造成的破坏效果相当显著。

3.尖牙蠕虫：体长最高可达八米的巨型怪物，外表类似于大灾变之前所记录的环节生物。身体前端的口部之内拥有数量达数百颗且皆相当尖锐的尖牙。体表有一层深浅不等的灰色甲壳覆盖，防御能力极高。拥有在泥土中沿着头部朝向高速移动的能力。攻击能力未知，其余能力未知。

特殊：

1：软体丧尸：身体近乎全部由粘稠的液体组成，其身体的任何部位与其他地方并没有本质的区别。它可以吞噬周围的一切对自身而言有用的物质并将其同化为组成身体的粘稠液体。推测其并非由丧尸进化而来，更像是其他物种对于丧尸的一种“拟态”。物理上的攻击手段很难对该怪物造成有效的杀伤。该种怪物防御并不高，很容易将其断肢或者是拦腰斩断，但在仅仅几分钟的时间内，该怪物分开的两部分就会重新组合在一起。推测需要元素系以及特殊系异能者才能对其造成有效杀伤。

2.拟态陷阱：触手型怪物。可以拟态成日常生活中常见到的任意事物，诸如门窗桌椅等。大小体积不等。目前发现的最大个体拟态成断裂电线杆，高约3m左右。猎物一但靠近则会立即被其伸出的触手缠绕捕获，之后其会显露出由浅红到深黑色不等的本体，将猎物一点点包裹并消化。

3.小型爬行蠕虫：长度5-10公分不等，直径仅有1-2毫米左右。能力未知，已带回，正在研究中。

4.脊虫：长度形状都接近成年人类脊柱的蛊虫。身体由一节一节的脊椎骨状结构组成。每节关节结构两侧都拥有一对将近十公分的钩爪，未见有明显攻击力。其余能力未知。

王级：未知。

领地中心有长宽高近百米的未知建筑，未能接近，未收集到王级怪物的情报。

······

“大概就是这样。”

会议室里的几位负责规划本次任务方向的负责人面部皆带有凝重之色。

首先是怪物的数量方面。

只能说横山带回的情报太符合他们对于丧尸这个词的定义了。其数量恐怖到在怪物群内部存在互相厮杀行为的情况下，怪物的密度仍然与主城内的人口密度相当，几乎是铺满了那座废弃的城市。想要将这些丧尸类型的怪物全部清理干净，其难度高到几乎令人发指。

更别提大多数丧尸还有让异能者协会恨到牙痒痒的一个特点：实力强大格外难缠的同时，其身上带有的能够帮助异能者强化自身的物质却相当之少。

用人话讲就是，爆率相当之低。奴级丧尸几乎不指望，即使是兵级丧尸也大致只有很小不到1/10的部分会在大脑中形成红色胶体物质，被研究所经过各种方式研究利用之后用来制作各类药剂。

即使是将级及以上的高等级丧尸，比起其他的怪物，其爆率仍然可以说是低到抠门的程度。之前协会曾在河洛城北方的一座森林中与来自东北方向的皇渡城联合讨伐了一群树型怪物。这群怪物堪称浑身是宝，身上的每一片叶子每一根枝条每一块树皮在经过各种处理之后，都能转化为对异能者们极为有用的东西。不像是丧尸，除了大脑中凝结成的胶体，几乎一无所有。

唯一的好消息就是大灾变这么多年来人类遭遇了无数波丧尸潮，已经有很充足的应对经验了。只要各类装备带齐，就足以阻止绝大部分情况下因为被丧尸感染而导致的战力损失。而如果这群丧尸没有什么其他类型的资料库中完全没有记载的新能力的话，那他们对于异能者们而言就是一群比较难缠的数值怪，相较于那些能力稀奇古怪的怪物要好上太多。

但即使人类打过无数丧尸，但面对新一波的丧尸潮，这些负责人们仍然很提心吊胆。

已知的当然不可怕，可怕的是未知。

王之眼事件给全世界的各大主城都留下来了相当深刻的教训。此次事件中折损进去的异能者绝大多数都是因为对怪物能力的错误预估。毕竟，没人能想到，一只一眼看上去各个方面都很符合协会对精神系怪物的刻板印象的王级怪物，其拥有的所有能力却全都是生物方向？

而且，丧尸的感染与王之眼的寄生有一个共同的特点。异能者一但折损进去，相比起被其他类型怪物直接击杀所造成的简单的死亡损失更大。为什么？因为异能者一但被感染或者说被寄生，其一身的战斗能力都将被转化为怪物方的战斗力。曾经用来击杀怪物所练就的一身本领，如今却要曾经对生死与共的队友使用。此消彼长之下，这堪称是双倍的战斗力折损。

尤其是那些相当稀有的拥有罕见辅助能力或者治疗能力的异能者，这些被各大协会视为命根子的异能者们一但转化为敌方的战斗力，那所谓的损失就完全不是我方战力-1敌方战力+1的程度了，其严重的程度近乎不可预估。

但即便如此，这趟也是非去不得的。

先不提王级怪物还会不会朝着金陵城方向前进，又或者会不会掉头转向其他城市。仅仅是“王级怪物”这四个大字，就是一种巨大的威胁。

人类不去找怪物，任由其发展壮大，那怪物早晚都会来找人类。而当怪物找上人类的大门······就为时已晚了。

更何况，金陵城作为第一大陆东方人口最多的城市，还是东方这几大主城后勤资源储备地与交通枢纽，其战略地位使得周边几座主城必须将其严防死守。尤其是对于这种直接威胁到金陵城的怪潮，哪怕是火坑也必须将其填满。

但面对丧尸这种怪物，所谓的拿人命去填根本就是天方夜谭。反过来讲怪物用怪命填人类方异能者的火力还差不多。:

正当会议室里的几人还在敲定此次行动的具体规划的时候，滴滴滴的通话声骤然响起。

其中一人手指轻敲桌面，几人面前顿时亮起一块巨大的全息屏幕。

一名粉发女子出现在屏幕中央。

淡蓝色的眼眸如一泓深潭，泛不起一丝波动，即使是宽大的白色研究员服装也遮挡不了她那姣好的身材，上身的白色衬衫被其胸前的饱满撑起，下半身紧身短裙加黑丝的ol装更是显得相当诱惑。

但与看起来性感的外表不同，她开口，语气沉静如水。

“此次任务地点的怪物感染机制或许并非是以前我们所认为的常规感染机制，而是一种暂时未知的方式。”

她或许还比较淡定，但屋内这几位听了这话可是就难以镇静了。

对于人类方而言，最可怕的事情，莫过于未知。

“既非病毒或者某种微生物一类的东西，也不是靠某些物质导致的传染与变异，包括精神方向都已有相关测试，不符合我们所熟知的任何一种结果。”

“不仅如此，这些低阶丧尸甚至在其到达研究所之后，其身体的各部分都逐渐恢复正常，变得与正常人类无异。当然，不管是活体还是尸体都一样，变回正常之后都宣告该怪物的死亡，而且其神志也不会回归，仍然是丧尸思维。”

“恢复正常？”

屏幕前的几人皱紧眉头。随即，其中一人问道。

“什么原因？”

“未知。”

屏幕中的粉发女性摇了摇头。

“为什么会是未知？这岂不是说······不仅不清楚这些人变成丧尸的原因，甚至连如何恢复正常的都不知道？”

“严格意义上来讲······”粉发女性斟酌了一下词汇，“他们也并未完全“恢复正常”。只是其身体的各种机能从更像“丧尸”变成了更像“普通人类”而已。不论是什么样的个体，其脑部都已经彻底宣告死亡。所以在活体丧尸变回普通人类的过程中，其神志也并未有任何恢复正常的迹象。他们的身体从“丧尸”回归正常的过程，某种意义上也正是宣告他们“死亡”的过程。只是他们在“死亡”的那一刻，不再是作为丧尸，而是作为人类死去而已。”

“另外，还有很多疑点，时间紧迫，暂且只谈关键的部分。那就是任务地点作为荒无人烟的野外，一座已经废弃的鬼城，完全不应该出现由普通人类变成的丧尸类怪物，更何况是如此庞大的基数。如果是其他的怪物种群倒还可以理解，但是丧尸这种由人类本身变异的怪物，如何在没有人烟的荒郊野外凭空冒出？”

此言一出，房间内的人都沉默了下来。

他们怎么会想不到这一点？但是他们无论如何调查分析都找不到怪物出现的原因。一个不知道的事情，又如何去告知眼前的研究人员？

“另外，变正常的个体只有带回来的这些实验体而已。相对而言，它们都是种群中的“低级”个体。那些危险度较高的“高级”丧尸，都很难以将其压制，只能就地处理。根据河洛城那位衡山副会长传回的信息，在这些就地处理的高级丧尸中，没有任何个体有变为普通人类的迹象。反倒是那些击杀后带回来的低级丧尸，其尸体在带回的过程中会逐渐正常化，最终变得和正常人类一样。”

“也就是说······低级别的个体，或者说，感染程度较浅的个体，是会逐渐变回普通人类的模样？虽然最终还是会死亡。但是高等级的个体就不会这样？”

“以目前观察到的实验数据可以推测出这样的规律，但真实的结论是否真实如此尚且缺乏足够的证据判断。”粉发女性推了推眼镜，没有直接确定或者否认这个猜测，而是给出了一个相对较为严谨的说法。

“还有，那些带回的低级个体，对其进行了较高安全度的感染测试。”粉发女性将手在虚空中滑动，全息屏幕上便出现了各种各样的实验图像。“实验中，通过对这些个体恢复至正常人类时的监测，我们得到了与之相关的各项数据。但是，其中没有任何一项与“感染”或者说“同化”相关。”

“这也就意味着：首先，可以排除这些低级个体是感染的源头，而且其他同类型的低级个体大概率也不是。然后，感染的方式仍然未知。或者说，感染的方式并非我们所熟知的任意一种常规方式，诸如病毒传播，血液传播，精神同化等等。”

“这样吗······”

全息屏幕前的众人再次陷入沉思。

就当会议室再次陷入沉默之时，坐在中位的一位中年男性示意了一下。

他皱紧了眉头，思虑许久，似是下定了决心。

“如有必要，可解禁“丧尸”相关条目中的“中风险实验”，对具体的感染方式做更详尽的调查。”

旁边人听闻此言，即刻大惊，纷纷转头看向他。

“什么？！可是，这······”

却见此人大手一挥，打断了这几个人的讲话。他继续说道：“即使是其中部分被列为“高风险”的实验，研究所也可以向我申请。如有必要，我会同意。”

“什······”

中年男人再次打断了他们的讲话。

“若有意外，我负全责。”

·····

念陌低头看向手机中的任务信息，此时已经有低级异能者开赴一线，为后续团队的到来清理出一条高效的后勤通道。

而她此时要做的，是与天海城来的异能者们汇合。

其实她早该去的，但是却拖延到现在。她在这个会议室附带的客房中待了蛮长时间，却并未有任何想要动身的欲望。原因无它，单纯只是因为天海城来的这批异能者中有一个她很应付不来的人。

沉默许久，刚要起步动身，却听见一阵阵重重的拍门声。

随之而来的，是清脆的大喊。

“陌陌～————！”

“轰”的一声，房门被一下子推开。

一道人影瞬间扑过来。

念陌无奈，她当然是能反应过来的，但她没有选择躲开，而是将扑过来的身影拥抱在怀中。

入怀的身躯很柔软，但却完全没有正常人的躯体那种温热的感觉，反而异常地冰冷。

比她还要更长的银白色长发披散在身后，丰满的娇嫩躯体就这样紧紧的拥抱着她，二者胸前的两对柔软之物互相挤压，显现出诱人的形状。玉润的大腿微微翘起，压入裙下，轻轻顶在念陌笔直的两腿之间，开始前后微微摩擦着。抱在身后的冰凉小手也并不安分，一点点地向下方移动，从细嫩的肩膀，到柔韧的柳腰，再到挺翘的玉臀·····

然后，这个充满了百合味香气的姿势就这么分开了。念陌轻轻推开对方，作恶的小手终究是没能进行到最后一步就被打断。

这个痴女·····

念陌看着眼前巧笑嫣然但这笑容中带着一丝丝坏女人感觉的脸庞，素手扶额，摇了叹气。

“桃子姐你······唉······”

桃子姐嘻嘻一笑，声音如相碰的冰块般清脆：“怎么了？陌陌不想念我吗？”

“想啊，很想啊。”念陌嘴上敷衍道，至于这个“想念”中具体有几分真诚，就见人见智了。

被念陌称之为“桃子姐”的少女，是很早之前与念陌在网络上认识到的少女，在各种机缘巧合下得知了对方的身份，然后发现·····

竟然是协会的同行吗？！

而且由于两人的知名度都颇高，所以在互相袒露身份之前，就已经互相知道了对方的存在。

至于这个颇高有多高呢······两人认识的时候，互相都是自家主城协会的“天才”，堪称金字招牌一样的存在。

同年出生，同年觉醒，然后都在仅12岁的年纪就达到高级异能者的阶段，都是各自协会宣传打造的王牌。

至于现在，两人已经是顶级异能者了，都走到了各自主城支柱一样的位置。

克罗艾，年龄17岁，顶级冰元素系异能者，此次与天海城的另一位顶级异能者带领其协会的队伍一同前来金陵城，讨伐尸潮，处理此次任务。

这就是被称为“桃子姐”的少女的真实身份。

与念陌主动变化不同，克罗艾那银白色的头发是由于自身所掌控冰元素太过强大，将身体完全浸透了的表现。不只是头发，就连其眉毛都是银白色，甚至瞳孔都变成了非常浅的颜色，只勉强能和眼白区分开来。

事实上她的发色曾经是纯正的黑色，但随着自身逐步进阶，异能愈发变得强大，她的发色和肤色也就变得越来越白，直至今日变成了如雪一般的洁白。

不止如此，就连她的身体也因为冰元素富集的原因变得愈加冰冷。到了后来已经到了变得走个路都结一地冰的程度。因为过于寒冷的原因，除了那些强化系异能者，其他的绝大部分人都很难在她身边久待。在受到各种各样的烦恼之后，协会前去征求过她的意见，专门为其制作了一件她专用的衣物。

也就是现在克罗艾正穿在身上这件，从她的足部直至锁骨上方，严丝合缝完全贴身并且拥有极高延展度和隔温性的紧身衣物。

如同乳胶般光滑的表面附着了无数个极其微小的由天海城协会唯一一位精神系高级异能者制作而成的精神力传感器，确保这件衣物上任何一个地方接触到其他物体的触感都能原原本本且清晰地传递给她，以最大程度还原她自身的触感。并且在她的特殊要求下，这些传感器额外增加了她的敏感度，以便于她更好的“取悦自己”。

这件紧身衣的内层更是暗藏玄机。这些薄薄的0.1毫米类似乳胶般的光滑材料，全都是由协会和这位异能者共同研发的控制器一般的东西。原理过于复杂暂且不做赘述。至于这些材料的作用，简而言之就是可以辅助她的精神力，使得她可以随意控制这身紧身衣，让其变成任何可变成的形状。并且这件紧身衣还有液化和固化的效果，是软是硬全在她的控制之内，相当灵活。只要她将体表完全封闭，她便可以藉此效果将冰元素完全锁死在自己的体内，不再外溢。如果她这样做了，那这件乳胶紧身衣就可以体现出她那强大的隔温效果，相比于曾经她周身的冰寒刺骨，现在其他人能感觉到的仅仅是“冰凉”的程度而已。

克罗艾当然也会在这件衣物之外穿着其他的衣物，将这身看似包裹全身其实反而将各种敏感部位都完全暴露在外从而显得更加色情的衣物遮掩住。

但刚已经有提到，这件衣物是她自己可以随意控制的，想变成什么模样就变成什么模样。她不想穿的时候将其变成一个黑色的小球随便放在什么地方都没问题，想穿的时候随便就能铺满全身，所谓的敏感点外露的问题对于她而言其实只是一个念头的事情。

嘛，但以念陌对她的了解，她大概不仅不会把敏感点藏起来，反而还会将其略微外露然后期待别人发现这件事情······3 w

她穿着其他遮掩的衣物的原因大概也是因为这件乳胶紧身衣让她变得更加敏感，所以穿在身上的衣物在她做各种动作时提供的摩擦可以让她获得快感吧······

当然明面上她还是不会这么做的。毕竟代表协会的形象，对于普罗大众肯定还是要留下一个严肃的印象。但是私底下会怎么样嘛······那就不好说了。

这也是念陌将其称之为痴女的原因。但念陌其实现在也没有什么资格说她。毕竟她自己现在更加······

不管怎么说，她目前的衣服还是遮挡的很严实的。上半身的长袖加衬衫、下半身的牛仔裤掩藏了火辣的身材。但其外露的纤细双手、还有雪白脖颈下方锁骨的部分、以及裤子没盖到的脚踝处，都被光滑的漆黑色乳胶紧紧地包裹着，显现出她现在内里一直穿着那件色情的衣物的事实。

“诶嘿，偷袭！”

面前的少女再次扑到了念陌的怀中。但这一次，她身体老老实实的，并没有做什么奇奇怪怪的小动作。

“桃子姐别这样······”

念陌把手扶在克罗艾的臂膀上，感受着那种纤细与冰凉。随后放弃了将其推开的举动，感受着她的桃子姐这个略显冰凉的拥抱。

算了，由着她吧·····

念陌在心底叹了口气。她实在是不太擅长应付这种过于热情的人，因而对于对方的行为表现出了相当的无奈以至于显得有些手足无措。

一个冰系异能者的性格这么热情是不是有些不符合人设？反而是和她同主城的另一位火系异能者天天一副冷冰冰的样子。这个世界是不是哪里出错了？念陌无奈地想。

而在念陌看不到的地方，克罗艾调皮地悄悄吐了吐舌头，偷偷伸出了包裹着乳胶的指尖，比了个“耶”的手势，狡黠的一笑。

耶～计划通get✓！

不过随即克罗艾又有些疑惑，因为她能感觉到，念陌的身体比起其他正常人对于她而言相当温暖甚至显得有些火热的体温，很明显要低上许多。

不仅如此，她抱着念陌时对念陌身体的感受也和以往不太一样。如果说以前的念陌给人更多是一种温暖而柔软的感觉，现在的话，则是变得更加有韧性了。

她在穿上这一层乳胶紧身衣之后的身体敏感度比平时要高很多的，再加上她身为顶级冰系异能者对温度方面的感知相当精细，所以这些绝不可能是错觉。

克罗艾偷偷观察着念陌的身体，从上看到下。

除了连衣裙下那双看起来外表很干净整洁且光滑的漆黑色高跟靴是她以前没见念陌穿过的，其他部位都没有什么特别奇怪的地方。

这双高跟靴看起来也并非是皮或者革的材质，相反她越看越像自己身体表层那精细光滑到能反光的乳胶一般。而且······作为需要靠身体战斗的强化系异能者，在出这种重大任务之前，穿这种可能会影响战斗中敏捷度的长筒高跟靴，真的没有问题吗？

她身为顶级异能者很清楚一件事情，异能者，尤其是强化系异能者，他们身体的任何变化都绝不是无缘无故的，一定有其原因。而且任何异能者对于衣物装备的选择都是尽可能去挑那些不会影响自己战斗的东西，高跟鞋这种东西，断然不可能会是强化系异能者出任务时的选择。同样，念陌作为顶级强化系异能者，她不可能不知道这些。

那也就是说······念陌的身体也发生了某些她不清楚的变化？

克罗艾在心底默默记下这个疑点。

······（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

