# _改造__施主，快到碗里来（6-7）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这段小说内容摘自一部关于性别转换与角色自我认知的幻想小说。故事围绕赵长天这个角色展开，他在梦中经历了一系列曲折的情感与权力斗争。一开始，赵长天意识到作为慈云寺主持的压力，以及在女皇控制之下的脆弱境地。他计划借助女皇的威势离开京城，建立自己的势力。随着剧情的发展，赵长天进入一个神秘的空间，面临着被称为扫地僧的先天大宗师的挑战与引导。在这个空间里，他们探讨了佛学、生命的本质以及心魔的对抗。

该文段涉及到复杂的角色关系和心理斗争，描绘了赵长天在困境中寻求突破的心路历程。同时，扫地僧也揭示了人生的哲学思考，试图通过交流与互动来寻找人生的真谛。该作品融合了情感、哲学，以及动作等多种元素，剧情跌宕起伏，并有着丰富的内涵。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _改造__施主，快到碗里来（6-7）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 20808 bytes                           |
| MD5             | 4191e9f931e1ca5936d77b3390773329                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 自我认知, 幻想, 角色发展, 权力斗争, 佛学, 心魔, 哲学思考, 追求力量, 道德探索, 二次元                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第6章，风起于微末。

夜深人静，方丈的房间内。

赵长天猛地惊醒，他刚才做了一个梦。

在梦中。他恢复了正常，并且蒙住了女皇的眼，让女皇用嘴给他吹箫。

可，吹着吹着，无数人就冲进了皇宫，将他和女皇一起杀死。

我怎么会做噩梦呢？

由于长时间紧张，造成天开始反思。想了一会儿就明白过来，其中的缘由。

现在女皇那么凶狠，看起来不可一世。

实际上，虽然对普通老百姓来说是真老虎，可对那些统治阶级，皇室宗亲，朝廷内外那些蛀虫来说，就是纸老虎只会装模作样。

还是太弱小了，没得选。

他之所以要当这个主持，就是在这本小说里，普通人太难混了，稍不留神都被卷入各种漩涡当中。

可好不容易找到一个捷径，爬到这个位置，却发现却是一只纸船，而且这船的主人还蛮不讲理，没有一点大格局，只晓得学着地主老财的方式进行欺骗打压。

这场天想了很久，认为女皇这艘船也不能呆了。指不定到中期或后期，随便就去当炮灰用了。

那么现在唯一的路就是借着女皇现在还有威势，离开京城，创建忠诚于自己的势力了。

并且团结一切可以团结的力量。

赵长天：“命书，我要保证我住持位置的情况下，离开女皇的控制。”

【个人运：-5】

【下个月初，杭州，金山法会】

赵长天：“?”

几天后。

几个太监骑着马，护卫着一架马车离开了京城。而后又有二三十人，穿着普通老百姓衣物的士兵尾随其后。

在车上。

赵长天随意的睡在一侧的座位上，与之相对坐的是，被赵长天用命书的力量拉出藏经阁，一起陪同出巡的扫地僧。

几个时辰以后。

扫地僧感觉不到有任何的窥视感以后。身体摆在练功的方式，然后在念经的过程中闭上了双眼，最后声音越来越小，像是睡过去一样。

与此同时，赵长天的意识像是被某种力量牵拽一样，进入了个玄之又玄的地方，然后他感觉像是开悟一样，顿时感觉天地明亮起来。

他看见了。

在这个地方，已经没了眼睛的赵长天居然又能看见东西了，手脚，还有这周围的一切清晰可见。

但也就是这周围的环境，让他明白这个地方不是真实存在的。

这个地方太大了，看不见尽头，而且天上虽然明亮，却没有任何的太阳以及云朵。而脚下站的不是大地而是无尽的汪洋，他就站在水面上走几步，却没有激起任何的水花。

“施主，回头是岸。”

赵长天：“谁！”

宏大而慈祥的声音响起，赵长天顺着声音的方向望去看到了远方。

远方虽远,赵长天却看得很清楚那是一片大陆，而在了大陆之上,似乎有人在生活。

再仔细看，那生活的人，正是自己的父亲，母亲，还有妹妹。

家人！

正当赵长天被这突然到来的牵挂索要踏出脚步时，他意识深处的命书散发出无穷的文字，将赵长天的包裹。

【个人运：-9】

霎时间照常天恢复清醒看着远方的家人，察觉出不对的地方。

自己当过兵，下海经商有成的老爸，居然穿着古人的衣裳在地里种庄稼，被父亲宠了一辈子的母亲居然在厨房里做饭，整天待在家里努力学习，一心想要考个好成绩，想要在未来大展拳脚的妹妹，居然在做手工活！

j.

这太不科学。

而后又感觉到这个空间似乎针对他一样，有无数的无形力量向他涌来，但都被他的命书所抵挡。

像是过了很久，但又像是才过去一个呼吸一样。 E

这空间的主人好像，攻击的频率以及力道越来越弱，最后那股被针对的感觉消失。

赵长天不用想，也知道这空间的主人是谁，对着虚空喊了一声：“悬空，出来吧。”

全身布满裂痕，感觉下一刻就要解体的扫地僧出现在了赵长天的面前，然后他跪下，像一个狂信徒一样，对着赵长天不断的磕头。同时似乎他身上有什么东西，在快速变化，在升华。

眼泪止不住流的同时，口中还喃喃道：“至尊降世，佛门当兴，至尊降世，佛门当兴，至尊降世，佛门当兴……”

随后，像是狂热的信徒遇到了上帝一样，扫地僧对赵长天的问话毫无保留。原来扫地僧。是世家大族出身，从小都被都被灌输了所谓的正义，所以武学上有资源帮助的他，很快就。就闯出一番名声成了正道的新星，然后成家立业，但他同族却记恨他暗中下手将他妻儿杀死，并且栽赃嫁祸，让他名声败裂。

无奈的他，在一阵空虚，失去人生目标后混入魔教，逐渐因为杀戮，晋升成高层。并且失去了道德包袱，个人欲望蹭蹭的上涨，不但喜欢采阴补阳，而且喜欢人妻。最高峰的时候连伙同他人干掉教主，抢了教主的妻子女和女儿，母女双飞。可好景不长，所谓名门正道的集体偷袭，导致都怀孕的母女死在他的眼前，而后而后又被属下偷袭，被逼下悬崖，掉入大海当中。

大难不死，被慈云寺的老方丈收留。经过种种，已经怀疑这个世界是否真实的他，对这世界再无留恋，在自杀之际却被老方丈再次救下并且安排，到藏经阁当一名扫地僧，开始接触佛学。

然后就像得到了如来的赐福一样，对佛学的领悟噌噌的往上涨，就在10年前成为了先天高手，而现在实力无限于接近先天大宗师。

但也就是接近。如果不除心魔劫的话，一辈子都没办法达到先天大宗师。

而他的心魔劫则是，他明白佛学的终极，世尊如来，即存在，但又它不存在，如在。他竟然觉得这个世间是不真实是假的，是某种意志的幻化体现，那就要将他证明出来。不然的话，没办法过心魔问心劫。

至于验证的方式，就是他佛学的集大成，他自创的武学功法【苦海】，花上一点时间，将目标拖入苦海，进行精神上的斗争。目标沉沦则会化作佛奴，反之，则扫地僧受到精神伤害。

这种精神上的对抗，同等级的先天高手，他的胜率是73开。而对先天大宗师使用，虽然会被碾压，但也能对先天大宗师造成伤害。

可就是这么的武学，却没办法对赵长天造成任何的伤害。

其实自从赵长天当上慈云寺的主持起，就一直在观察他，觉得赵长天身上有问题。

而且他明明只想待在曾经隔离不出来，却被种种的巧合逼了出来，那不是，是赵长天的成色都不行了。

所以对赵长天使用了苦海。

结果嘛，起初扫地僧看到包裹造成生身上的文字的时候，他莫名的愤怒，用尽自己全部的精神加以攻击，但用完了无法再继续的时候才幡然醒悟。

这就是佛祖，世尊如来。超脱生死的真正力量。

佛门常常对外宣布，只要有慧根的皆可成佛。但是没一定的知识储备人生阅历，即使再有智慧，也不可能领悟佛门的境界，自然不可能成佛。可这又造成了矛盾，佛学大家们的不断研究，所产出的经典越来越多，也逐渐产生了很多流派，造成了见智障，这样自然也不可能领悟佛门真谛。

而且至今没有探索出来中间节点，最终只能稀里糊涂的说，世尊如来，是世间所有都存在，但又不存在，即在身边，是身边的一切，一切的事物都可以称为如来，但如来太大，一切的事物都不能概括他，所以他又不存在，所以才叫如来的。可现在扫地僧终于见到了如来的存在。以文字形式存在。就是赵长天意识深处涌现出来的文字。

别人看那些文字就只是文字，而扫地僧，却能看到文字背后所承载的意义。文字背后所排列展现出来的世界，人之所以为人和人做活动的必要世界，如果人自我是小我的话，而那个世界就是大我，就是如来。

没有大我就没有所谓的小我，没有小我也就不可能有什么大我。

无数个小我，合在一起就是大我。所以众生平等，人人皆是如来。

可却因为人我之别，人为的设置障碍，导致人们只关注自身的小我，事物的差别，而忘记了事物的大我事物的本质。

所以困于小我，这一个肉身当中，一生只为自己的自我的需求，小我，而存在，从而不能成佛。

将这一切和赵长天说明白后，扫地僧的身体逐渐发光，最后破碎。

然后光芒消失后，赵长天瞬间傻眼了，在他面前的扫地神已经换了一种形象了。

身体瘦弱但却充满了力量，衣服素雅淡又精致，华贵但又亲和，面容既像女性又像男性。

明明有男人和女人的特征存在，却没有那种太监或者人妖的不男不女的扭曲感反而十分的和谐。

最厉害的是，明明就在眼前，明明是活的，却感觉像是死的，但他确实是活的。仿佛进入那一种接近永恒，在时间长河中不生不死，脱离苦海这种生生灭灭，超脱轮回的状态。

看到这副模样，赵长天心里也有所感悟。

对比一下，扫地僧中所说的如来，应该和天道差不多。

天道在人间，在世界的运转当中。赵长天以前不明白，他无论观察人们的行为，始终感觉不到天道的存在。

现在他明白了，天道的体现就在于人与人的连接沟通当中，语言文字是形式，思想是内容。

所以语言和文字是承载着思想的工具，就是所谓的道，所以人们只要在交流在互动，就是天道的体现。

人与人的讨论，争吵，交流都是在论道，都是在践行真理。 K {

只要在交流，在互动，就会因为实践而产生新的认知，从而有新的体会，从而进步。

不过这些领悟，都是小事。

真正重要的是，有一位先天大宗师加入了他的阵营当中，哪怕是忠于他背后命书的力量，也算是自己人。

这样他行走于这个世间，至少了有一定的本钱，再也不像前几日一样，被人随意的剥削，随意的剥削切入。

只要有这位先天大宗师在，看谁还敢不把他当回事。

第七章。

随后两人又谈了一些细节，确定扫地僧会无条件支持他以后。赵长天让扫地僧放开限制，让他脱离苦海。

马车当中，赵长天睁开眼睛，可这时就感觉马车剧烈晃动，而且外面传来了很大的喊杀声。

咻的一声。

一支利箭直接射了进来。

幸好赵长天是睡着了，利箭正好在他的上空飞过。

没有眼睛无法看清任何事物的赵长天对着扫地僧大喊：“悬空，现在是什么情况？”

扫地僧用自己的精神感应了一下后，神色淡然的劝赵长天，安心坐下，有人会出面解决眼下问题。

扫地声僧是这么说，但听到外面的动静，赵长天实在还是有点难安心。扫地僧也看出了赵长天的忧虑，于是坐近一些，然后将手搭在了，赵长天的额头之上，内力倾泻而下。在赵长天的两个眼眶里，形成了类似眼睛一样透明如同果冻的东西。

刹那间，赵长天感觉自己的世界瞬间安静，然后就感觉到眼眶里又有东西，将其填满。

心眼！

赵长天有点儿羞涩，自己明明学了这玩意儿，居然在紧张的时候将其忘了。 v

现在他又能看到这个世界了，虽然是简单如同线条勾勒起如同照x光一样的黑白世界。

但好歹也算是能够感知到外界了，而且由于心眼的效果强大，可以做到透视他的，那车里就能清晰的感知到周围50米内的事物。

于是赵长天做起了，然后在车里观察起来外面的环境。

外面虽然混乱，但还是被赵长天找到了一些规律。

现在的局面像是有两波马匪在火并，但他们却对对方很温柔，十分的克制。

但马匪对路过的他们的车队下狠手，甚至后面那些保护他们的人员都出来了都依旧没停手，看来是冲着他来的。

马匪火批，县长暴毙，多么顺耳啊，多么熟悉呀。

我就是一个主持，有必要这么对我吗？

然后赵长天继续观察，感觉到一个血气充盈，内力强大的人，正在向着他所在的位置，快速冲了过来。

没几个呼吸就加入了战团当中，但他并不是来杀赵长天的，而且对马匪下手之很，不像是认识的一样。

赵长天：“那人是谁？”

扫地僧悬空：“观起路数，是华山派的，观其年龄以及他现在的后天修为，应该是华山派的当代第一弟子陆冲。”赵长天：“哦，他的来历呢？”

扫地僧悬空：“世家子弟。世家门阀都有一个规矩。长子当官，二子从军。三子守家。而后其他儿子要么出去闯荡，要么留在家族当中领着月钱，为家族人口做贡献。”

扫地僧悬空：“他应该是冲着你来的。我之前就听过他的消息，他还在为争夺首席弟子而努力，不会浪费时间在这种小事上，那就证明他在至世尊身上绝对有其他所图。”

赵长天：“我还正愁没有人来组成自己的势力了，你看这不就送上门来了嘛。”

悬空：“至尊的意思，是给他一些好处，千金买马骨吗？” z6 ]

赵长天点了点头，但嘴角却露出来了微笑：“好处是要给的，但只给好处不给限制，别人会以为我们是软柿子。所以你知道有没有什么威力特别大，但辅助人特别大，然后再修改一个后门，让他思想和行为不自觉地依赖佛门就行。”

悬空想了想，表示还真有差不多的魔教功法，他几下改造，就变成了一门佛教的秘法，然后解下一颗玉佛珠，将功法信息用内力的方式，传递储存到了佛珠里面。

赵长天接过佛珠，一看很满意，就从包裹里拿出一个华丽的盒子，将其装好，然后拿在手中。

最后再散掉眼眶的内力，变回来一个瞎了眼的人。

随后事情也按照常发展，马匪们死了几个兄弟后，就觉得碰到硬茬子，立刻望风而逃。

而路见不平拔刀相助的陆冲，则被赵长天恭敬的请到了车里。得知陆少侠也要去武林大会，正好同路，更是欣喜若狂。

在车里一阵商业互吹以后。赵长天像是放松了戒备一样，说出了此行的目的。

自豪的说，他们佛门家大业大，尤其是慈云寺，底蕴深厚。这不他去参加金山寺的法会后，再过不久就是武林大会吗？他虽然被废了，不能再修武，但是可以凭借功法招揽人才呀。

此次武林大会谁胜了，谁成为武林盟主。他就将手里这部地阶绝品送送给谁。

听到是地阶绝品的功法，陆冲的心头就火热起来，只不过外表依然完事无功。仿佛这天阶功法对他没兴趣一样，但他的精神状态却被悬空轻松的监控。

在悬空的他心通的帮助下。赵长天知道鱼儿上钩了，就加一把火。

继续阐述这本无限接近天阶功法的地阶功法的优秀，它不但能让使用者内力上限翻倍，还能快速的吸收他人的内力为己用，而且不会产生内力冲突。

然后画风一转。

说他们两个人一个老一个残，恐怕这天阶功法会在路上就被人抢了。

于是只能恳请刚刚侠义出手，人品优秀的陆少侠在这一路上，代为“保管”。

事成之后，可以到慈云寺的藏经阁挑选任意一部地级功法。

面对此等诱惑，陆冲还是咬牙挣扎，最终思考后，准备拒绝，但头脑随即一昏，眼神变得贪婪，虚伪地接过了锦盒。

晚上，一处驿站。

由于先天大宗师的锐利品质比普通的先天高的多。

所以照常颠还是让悬空给自己内力，形成心眼，这样自己能看得清晰看得准。

在他和悬空的注视下。陆冲趁着夜色，悄悄的带锦盒离开了驿站。

在30米以外的一处树冠上，落脚。然后将佛珠起来，对着自己的额头，阅读里面的信息。

赵长天：“悬空，你下午给他用的是什么手段呀？”

悬空：“不是什么手段，只是大宗师的一些运用而已，用精神影响他的精神，让他有一些偏执，更加在乎自己的利益而已。”

赵长天：“哦，也就是说你现在可以强行度化有缘人？”

悬空：“可是可以，但很费事儿，后天以前都是肉体的累积，但成为先天以后，都是精神的飞跃，所以对付先天的只能控一时，不能控永久。”

赵长生点了点头，这时却看到了陆冲，做出奇怪的举动。

陆冲似乎下定了什么决心一样，解开了裤子。

坐在树上，一只手拿着阴茎，一只手将佛珠抵到了龟头上。

然后，赵长天吓了一跳。心眼都差点不稳。

只见那陆冲居然将佛珠压到了自己的龟头里。

然后一点点的往下压往下顺，那过程之痛苦，只要是个男人都明白。

过了好一会儿他才看到满头大汗的陆聪将佛珠完全的顺到了自己的体内，然后还有魅力，似乎要将佛珠往上提。

赵长天：“他这是在干嘛呀？”

悬空：“这是功法学习的特性，这种地阶绝品没办法像天阶那样一下子就让人吸收，所以得好几次才行，而且还要放在功法吸收的最佳位置。”

悬空：“而我所改的那部功法的最佳位置，有两个地方。其一，男女一样是上半身的肺部，其二男女有些不一样，男的是放在前列腺里面，女的是放在子宫当中。”

听到这里，赵长天就不由的恶寒。

赵长天：“放在两处有什么不一样的地方吗？”

悬空脸上露出似笑非笑的表情：“放在上半身，上半身就以肺部为基础，会形成一处新的丹田，同时为了储存新的内力，自然需要心胸开阔，胸部就会愈加发达，变成储存内力的地方。

悬空：“而此功法和早已被淘汰的吸星大法，北冥神功类似，都是吸收他人的内力，而上半身的吸收方式就是靠嘴。”

悬空：“放在下半身，上半身没有什么变化，但会以心脏为基准开辟丹田。关于变化，女性倒没什么多大的变化，只不过对性爱上面，更加饥渴，恨不得和男性融为一体。而男性，在修炼初期，肉体就会发生改变，前列腺会变成子宫，留在身体里面的那一部分阴茎会变成阴道，而露出体外的阴茎则会变得柔软而坚韧。”

悬空：“至于吸收的方式吗？有两种，而且可以转换。第一，柔软的阴茎会尽可能的延伸拉长，变长变小变细后就像一条小蛇一样，与人双修的时候可以用阴茎小蛇缠绕别人的身体游走，吸收散发在表面上的内力。也可以平时藏在腰间，充当裤腰绳，吸收自己散发的内力，从而让自己的内力保存的更加持久。”

悬空：“第2种吸收，阴茎会萎缩，变得肥大。与人双休的话，就像蛇一样猛地袭击上去将器官一口吞下，至于滋味嘛，由于魔教都嫌弃，没人练过，所以我也不知道。”
<!-- tcd_main_text_end -->

