# _改造__无法逃脱（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个名为阳小龙的角色的故事，他自称是最伟大的逃脱专家。故事开始时，他是马戏团的小角色，展示各种逃脱表演，直到遇见威廉教授，二人合作进行高难度的密室逃脱表演。在经历了一次酒驾被捕并成功逃脱后，阳小龙的名声迅速传遍全国，开始在全世界进行逃脱活动。然而，在一次逃脱中，他落入了威廉设计的密室，并在意识模糊的过程中经历了奇怪的液体，导致他的身体发生了变化。当阳小龙意识到自己变成了女性时，他愤怒地向威廉发声，开始了破解密室的新挑战。本文件包含了丰富的逃脱情节与人物内心戏，结合悬疑与转变，展示了阳小龙在密室中不断挑战自我的过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _改造__无法逃脱（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27662 bytes                           |
| MD5             | 486d19402b96542bb8fa15fd9447238d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-20                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 逃脱, 密室逃脱, 变身, 性别转换, 自我探索, 悬疑, 冒险, 马戏团表演, 化学液体, 威廉教授, 挑战极限, 二次元小说, 逆转人设, 都市冒险, 身份认同, 跨性别探索                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无法逃脱（上）

序 阳小龙

我叫阳小龙，最最伟大的逃脱专家。

最开始我只是一个马戏团的小角色。表演着捆绑全身从箱子中逃脱，从充满食人鱼的水箱中逃脱 ... ...等小把戏。直到我遇到了威廉教授，犹如伯牙遇到了钟子期。威廉教授专精于密室设计，但他设计的密室难度实在太高了 ...不但需要很高的推理水平，对体能和技巧还有更高的要求，对于人类来说几乎不可能完成，因此被同行嘲笑是自娱自乐的无解设计。直到 ...我破解了他的密室，这在全球范围内引起了轰动。

此后我们俩合作进行密室逃脱的表演，他设计看似不可能的密室，而我来逃脱，自此我们开始名利双收。;

当然，如果就这样的话我肯定不敢自称最最伟大的逃脱专家。我真正成为最最伟大的逃脱专家的开始是一次我酒驾被抓进了拘留所。作为逃脱专家，拘留所自然完全无法困住我，我轻松的就逃了出来。这时我才发现，这比威廉设计的密室逃脱有意思多了，这种充满未知的逃脱所带来的刺激感，是已经设计好的逃脱无法比拟的。

[更多、 ~小说等，请记住

自此我告别了威廉，踏上了成为最最伟大的逃脱专家的征程。我开始在世界范围内犯罪，入狱，然后逃脱。逃脱专家阳小龙的名声开始响誉全球

但我的传奇故事也该到此为止了，就在前几天我刚从号称无人能够逃脱的世界第一坚固的监狱------美国第七监狱逃脱。或许世上已经没什么能够困住我了吧 ...我也该退隐找个地方考虑下下半辈子的事了 ...0

[更多、小说等，

不过在此之前最后再疯一把吧！我的老朋友威廉刚联系我说他设计了一个新的密室，绝对比我所逃脱的所有监狱加起来很有意思。虽然我早已对密室什么的不感兴趣了，不过看在我们多年的老交情上，我最后再去赴约一次吧！

chapter地下水池

我从昏迷中醒了过来，我是怎么到这的？威廉做的还真是够狠啊！在我无意识的状态下把我丢进密室。环顾了一下四周，这是一间通体白色的封闭空间，四面和上下都是白色的墙壁。房间中除了一块显示屏，照明设备和地表的一滩水就空无一物了。

突然我感觉身上有一丝凉意，我这才注意到我现在居然是全裸的。靠！威廉这次做的也太绝了吧！连衣服都给我扒光了！难道害怕我藏什么道具不成？没有衣物的遮挡我的身体就这么暴露在空气中，虽然我常年进行一些高难度的逃脱，但我的身体上并没有什么肌肉。因为我从未刻意去练肌肉，这种东西实际上都是华而不实的，我敢说我现在的身体强度比任何肌肉壮汉都高。由于没有短裤的束缚，我下体远超常人的巨龙随着我的移动也不断摇头摆尾。得想办法让它安稳些，不然在之后的逃脱中可以会有影响。

房间里的显示屏启动了，我凑了上去，上面写了这间密室的基本状况:这间密室没有通往下一间密室的门，只通过地下水池与下一间密室相连。两间密室的距离大致200米。

看似十分简单，只需要游过这两百米的距离就可以了，不需要任何推理和思考。事实上，这远比表面上看上去的困难。这个地下水池除了入口和出口都是完全封闭的，也就是在中间200m是没有任何地方换气的。而目前为止人类闭气游泳的最远距离------来自丹麦的Stig

Severinsen，最长时间潜泳的记录保持者，也只闭气两分多钟游了152.4米。s,

我还在马戏团时经常表演从水箱中逃脱，经常需要闭气七八分钟，但这并没有什么可比性。游泳时运动量比水箱逃脱大太多了，细胞呼吸作用消耗的氧气成几何倍增长。不过 ...只有这样才有意思嘛！我要是惧怕挑战，会闲得无聊到处越狱玩？

我走到那滩水边，深吸了一口气，跃入了地下水池中。刚开始透过入口还有一丝丝光亮，向前游了几米后我便陷入了黑暗之中。我需要保持这个方向向前游，一旦有一丝差错，在这黑暗的水池中都会迷失方向。

一分钟 ...一分十秒 ...一分二十秒 ...两三十秒 ...终于我看到了一束白光，那大概就是出口吧！马上就到了 ...等等，我数到多少了？我神志由于缺氧开始变得模糊不清，或许我改换气了？我吸了口气，入口的都是水。我知道自己在喝水，不过已经开始感觉不到涨了，就像鱼儿在河里安静的张嘴一样。身体动不了了，但是感觉很舒服，像在平静的熟睡。

据说人死前脑海中会放走马灯，我现在的状况就是这样。我开始回忆自己的一生:马戏团的逃脱表演，和威廉的相遇，在世界各地的越狱旅行 ... ...以及，我昏迷来到这间密室前最后的记忆。

 "这会是你一生都无法逃脱的 ... "威廉的声音在我耳畔回响。

怎么可能！我可是最最伟大的逃脱专家！我的意识恢复了过了，拼劲最后的力气，游向了那道亮光

新，缺&失章节等，

 "咳咳咳咳 ... "我从出口爬了出来，开始疯狂的咳嗽，妄图把浸到肺部的水也咳出来。咳了大概十多分钟我才缓过来。没想到才刚开始我就到鬼门关前走了一趟。 "真有你的啊！威廉。 "我笑道，同时身边传来了少女娇柔的声音。是我还没从缺氧状态中恢复过来吗？还产生幻听了？ "啊------ "我尝试再次发声，这声调比我原先的高了不知道多少倍，完全就是 ...女性的声音。

回想起之前地下水池时呛水的情景，不对，那根本就不是水 ...那水池中的液体的味道完全无法用言语形容，像是各种化学试剂混合而成的，虽然看上去和普通的水没什么两样，但这液体绝不可能是水！或许就是因为喝下了这东西改变了我的声音 ...

我将注意力从声音转到了我的身上:我的身体现在光溜溜的，不是赤裸的意思，而是我身上的体毛全都消失了！手臂，腿部都变得和女生一样光滑白净。更恐怖的是胯间的吊毛居然也都掉光了 ...我试探的将手伸向了头顶，果然，我变秃了，也变强了 ... ...个屁啊！这奇怪的液体不仅改变了我的声音，还把我全身脱毛了！这些我都无所谓！但我唯独不能接受的就是我好不容易请到著名发型师定制的发型就怎么没了！

 "威廉！我们友尽了！ "我愤怒的喊到，回声通过密室折射回到我的耳中，听起就像正在发脾气撒娇的小女生。

chapter钢丝

不管怎样，现在最重要的事还是尽快破解这个密室。

我开始观察这间密室。密室的中间被一道深不见底的沟壑分隔，两端的距离大概50米左右，连接两段的仅有一根钢丝。密室对面有一扇门，不出意外的话应该是通往下一间密室的。我出来的水池边还有一个巨大的箱子，里面具体有什么需要待会儿查看。

我打开箱子检查了一遍，里面有各种道具:铅球，跳绳，滑轮 ... ...都是些完全用不上的物品，没有我现在最需要的东西------平衡棒。#

[更多、更 ~全小说等， *请记住

如果仅是普通的走钢丝的话，50米的长度，说实话太短了，我之前所在马戏团的表演人员都能轻轻松松上百米。更别说钢丝大王瓦伦达了，在当时还有大风的情况下横穿美国大峡谷。相比较下这里无风无浪的50米钢丝简单多了。不过 ...我说的这一切都是建立在有平衡棒的基础上。(

由于我长时间在马戏团的工作，我似乎陷入惯性思维了。为什么一定要 "走 "钢丝，我只要到达对面就行了，就算我用双手双脚抓住钢丝从下面爬过去也可以啊。

转念一想，不可能这么简单的，毕竟这是威廉给我献上的最后的杰作，第一个就差点要了我的命的密室。我将箱子中的铅球向中间的深渊丢了过去，铅球刚降落到低于钢丝水平面的位置，一金属尖刺从深不见底的底部冒了上来，瞬间刺穿了铅球。我心里一惊，还好没有尝试从下面爬过去，不然我现在已经被刺到七窍流血了 ...

再次仔细搜查了一遍箱子里的物品，角落里一样不起眼的东西吸引了------那是一个假阴，我拿起了它，这东西就像没有任何质量一般，薄的像是 ...一张皮？  t

威廉似乎以前曾和我提起过这东西，那是我们还在合作时的事了:

 "嘿！阳！看看我的新发明！人皮假阴，只要把它放在胯下，它就会自动贴合并替代你的下体 ... "威廉想我滔滔不绝的夸赞着他的杰作。

有时我真觉得他是个天才，虽然他最大的兴趣是设计密室，但他的才能远不限于此，经常会整出很多有意思的发明和设计，我感觉他把心思花在密室上简直是暴殄天物。不过 ...这次的发明除外。

 "哦，那你可真是棒棒的哟 "我敷衍的回答他。

 "还没完呢，它还能模仿人体的生物电流，和真实的女性阴部感觉相似度高达99%，除了不能怀孕没有任何区别

 "说完了吗？ "我不耐烦的反问。

 "还没呢，还有啊 ... "威廉想继续说下去。

 "没说完也请你闭嘴，OK？先把本职工作做好，明天用的密室准备好了吗？ "

威廉不再说话，闭嘴继续工作。

或许这个假阴是箱子一堆物品中我唯一用得上的了。在没有平衡棒的情况下通过50米钢丝，最重要的就是平衡的掌控，一旦有任何一丁点差错，就会落入万劫不复的深渊。而现在最影响我平衡的就是我胯间的小兄弟的，本来我的尺寸就比常人大很多，在没有短裤的情况下走起来更是甩来甩去的。要是在钢丝上，这微弱的平衡点移动会被放大无数倍，随时可能要了我的命。而这里唯一能让它安稳的就只有我手上这个假阴了。

我将假阴往我两腿间放去，和威廉说的一样，假阴一触碰到我的皮肤就自然而然的贴合了上去，其间完全看不到接口。当假阴与我的下体完全结合后，我朝胯间往去，外表上和我前女友的下体没有任何差别，的确能够以假乱真。更令人惊讶的是------我完全无法感受到自己的小兄弟，似乎它就从没存在过一样。出于好奇我将手伸向了胯间，想试着寻找下小兄弟，刚触碰到假阴的位置，下体就有了一股触电的感觉，我加大了力度试图找到被假阴包裹的小兄弟，电流从下体爆发传遍了我全身。在这快感的刺激下我的脑海瞬间一片空白，双腿一软直接倒在了地上。不过就算这样无论是我的手还是下体都没能感受到小兄弟的存在。威廉似乎没有吹牛，这玩意对女性阴部的还原度高达99%，少说1%估计还是怕自己骄傲吧

新，，

仅仅是简单的触摸，下体的带来的刺激就比我男性时高潮还强了。我一段时间没去触碰自己新生的阴部了，下体仍有一股暖流传向四周，刚刚那一阵触摸带来的快感还有残余。

又过了几分钟我才完全缓过来。处理完了下体的巨龙，是时候开始正事了。我张开双手，走上了钢丝。  y

 "集中精神，心无杂念，全部注意力放在平衡上。 "在马戏团时，我和班里表演走钢丝的大叔聊天曾问过他走钢丝的诀窍，他当时是这么回答我的。;

照着大叔告诉我的诀窍，钢丝的前半段我走的还算平稳。但是到了后半段我的注意力无法集中了------由于在钢丝上落脚点比较小，我的双腿无时无刻不是夹紧贴在一起的，我没有料到的是女性的阴部居然这么敏感，只是夹紧双腿都会有快感。虽然比之前直接触摸差了很多，但这新奇的体验对我来说完全没办法忽视。&

渐渐的我的下体变得潮湿了，这下连密室中流动的空气都会对我的阴部有所刺激。快到对面时我感觉又快因为快感而腿软了，在腿软之前我用尽全力跃向了对面的地表

chapter休整

这距离还是太远了点，我只有双手抓住了地表。身体的其余部分都位于钢丝的水平线以下了。我以最快的速度翻上了地表，刚回到地表，身后立马突出了无数金属刺，如果再慢一点 ...估计我已经被捅成马蜂窝了。

真的又是命悬一线啊！好久没有这么刺激的感觉了 ...无论是密室给我带来的精神上的刺激感，还是阴部给我带来的生理上的刺激感。既然已经通过了钢丝，我也该取下这个假阴了，拥有一个阴道的体验虽然很奇特，但我还是不想再多体验一刻了。我朝下体望去 ...该怎么做呢？这个阴部是如此的真实，仿佛我与生俱来的一样，对于怎么取下它我没有任何想法。)

这时我才开始悔恨当初打断了威廉的发言，如果让他继续说下去他应该也会讲怎么取下这玩意吧。现在唯一的办法就是逃脱这件密室后再问问威廉要怎么做了。

为此，我更加不能停滞不前了，必需更快的抵到出口。

我推开了通往下一间密室的门。

接下来的场景出乎了我的预料------这扇门后居然是间卧室，和普通人家里的卧室没什么差别。床铺，空调，放着一些食物的桌子，梳妆台，卫生间 ...正常的有些诡异？硬是要说有什么不同的话就只有房间中间的显示屏有些突出了。通往下一扇门就在这间卧室的对面，只有几步的脚程就能达到。

我提高了警惕，没有轻举妄动，在经历了前面两间生死时速的密室后，突然出现一间普通的卧室实在太过可疑了。这时房中间的屏幕亮了，上了写了一段话:!

不用提心吊胆了，这就是间普通的卧室，好好休息下吧，后面会更好玩的。

看到这我才松了口气，走进了卧室。虽然到现在进入密室并没有太长时间，但两次命悬一线的逃脱令我的精神和肉体始终处于高度紧绷的状态 ...我现在真的很累了，真的非常需要休息一会儿

我坐到了梳妆台前，透过镜子我这才发现第一间密室的液体还把我睫毛和眉毛都给退了，我现在的样子看起来非常滑稽。梳妆台前还放了个奇怪的瓶子，我拿起了瓶子，瓶身上写着一串小字:!

毛发增长液

使用方法:口服。

效果:饮用后毛发快速增长。

发明人:威廉

专利号

算威廉还有良心，给我准备了这个。我不管三七二十一将瓶子中的液体一饮而尽。没想到味道还不错，居然是我最喜欢的啤酒味。似乎并没有什么作用？或许到生效前要一段时间吧？#

在前往下一间密室前我决定先睡一觉，有床不睡和咸鱼有什么区别。我一直有个习惯，就是睡觉前一定要上次厕所才能安心上床。;

我站在马桶前向下体掏去，结果只掏到几簇窸窣的阴毛。忘了我现在需要坐方便了 ...我放下马桶圈做了上去，自然而然的尿了出来。方便完后站起身来，下体还低着尿液，貌似女性小便完也需要擦下体的？这还真是麻烦。

上完厕所我直接跳上了柔软的大床，不过感觉身下好像压着什么坚硬的帮装物体，我朝身下掏去，居然摸出来一个女用震动棒！我下意识想把这东西丢一边去继续睡觉，脑海中一个想法让我放弃了:要不试试这个震动棒？反正在我出去前都是没有办法取下这个假阴的，不直面它，去适应它的感觉 ...这样的话就不会像在第二间密室那样，稍微来点刺激就有高潮感了。

我将震动棒捅向了我的小穴，一开始感到的都是痛感，随着不断的深入快感逐渐增强取代痛感，超过一定深度后痛感已然被完全忽视了。 "啊------ "我终于忍不住用女声娇喘了起来，下半身完全被蜜汁浸湿。随着处女膜被捅破我也达到了高潮，再加上之前经历两间密室的劳累，我的大脑瞬间失去了意识昏睡了过去。!

不知道过了多久，我这一次从昏迷中醒来。我从床上做了起来，感觉下体已经完全恢复了，估计我昏迷了很长一段时间了吧。头上感觉到了久违的重量，大概是毛发增长液起作用了？不过似乎这也太重了点。我向梳妆台前的镜子望去，金色的长发披散在我的肩膀上，配上新长出长睫毛和柳叶眉，是我的错觉吗？我现在的面容看起来似乎比我前女友还要清秀？

不过我四肢上的体毛都没有任何增长，还是和刚从第一密室的水池中出来是一样的白净。威廉这发明果然也是个失败品，体毛完全没有任何增长，头发还长得太多了 ...我找遍了卧室都没有剪刀，看来这头披肩长发也只能出去后再处理了。-

刚从床上站起身来，我就发现下半身黏糊糊的，大概是因为昨晚做的太过了吧 ...在去下一间密室前我最好还是先洗个澡，黏黏的怪不舒服的。洗澡时我直接用喷头将水喷向了我的下体，结果水流和阴部的接触使我阴部受到的爆炸性冲击，我下意识的直接丢开了喷头。这也太敏感了吧！要是我的小兄弟还在这点水流算什么？

洗完澡后我站在衣柜前犹豫了一会儿，最后还是从中拿出了一条内裤穿上。阴部空荡荡的暴露在外面总感觉很不稳，被蕾丝内裤包裹住后感觉有安全感多了，也不会因为和流动空气接触带了异样的感觉了。

新，，请 *记住

最后在解决完桌子上的食物后，被我回橘卧走向了下一间密室
<!-- tcd_main_text_end -->

