# [改造]_百变娇娃是大叔！第一章_怪大叔呀怪大叔



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是关于一个名叫李浪的角色的变装与性别探索的故事。故事开始于李浪，17岁，正在努力解决物理问题，同时对自己复杂的性别认同产生了兴趣。他的表姐颜可与他同住，设定了许多规矩，尽管她的穿衣风格相对开放。在独处时，李浪对变装产生了极大的热情，偷偷在网上购买了多种女性服饰和道具，幻想着自己变身为女性的形象。李浪在准备变装的过程中，展示了他的内心挣扎与自我认同性别的强烈渴望。文中多次提到李浪尝试穿上丝袜、高跟鞋及连衣裙，并通过镜子的反射对自己变装的形象感到陶醉。故事情节涉及李浪未来对自身性别认同与社会角色的探索，同时也展现了一些限制级的情节，例如他对自己的身体反应的复杂心理。整体来看，这是一篇围绕性别转换与自我认同的小说，涉及变装、性别探索等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_百变娇娃是大叔！第一章_怪大叔呀怪大叔.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32768 bytes                           |
| MD5             | 06133e5c7264af8db46c3bad88c176e0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 性别认同, 跨性别, 自我探索, 性别转换, 幻想, 内心挣扎, 青少年, 秘密, 压抑, 情感冲突, 成年后的期待, 姐姐与表弟关系, 都市生活, 心理变化, 社交偏差                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前记：本文参考了《祖传秘方乳液》，特向竹竹作者致意！本人的意淫是无极限的，此类题材太多，写一个过过瘾。

第一章 怪大叔呀怪大叔

 “一带正电荷的粒子，通过0点进入磁场……”紧紧地咬着笔头，冥思苦想着一道关于洛伦兹力的物理计算题，我的眉头紧锁着，目前一点思路也没有呀。

 在草稿纸上反复画了几个复杂得让人发指的草图，也没能把题解出来后，终于我无奈地站起身来，扭了扭自己的腰板，活动了几下。抬头一看挂在墙上的时钟，已经快晚上十一点了。

 ”对了，今天表姐不是说不回来了吗？嘿嘿……”刚想扯开嗓门，出声问问表姐是否准备了好吃的夜宵，我这才想起今晚表姐要在公司加班做这周的时装周刊封面，如果过了十点还未回家就说明她不回家了，要在公司凑合一晚上。+$   “今晚我可要把装备全拿出来呀！哈哈哈哈！”暗自偷笑了几下，我利索地脱光了自己，光着脚，溜烟跑进了卫生间。干嘛？当然是洗澡去呀！  

 “就这样被你征服……求求你给我个机会……”一边卖力地拿着肥皂搓着澡，一边哼着小曲，我幻想着一会儿的装扮。

 哎呀，说了半天居然忘了自我介绍了。大家好，我叫李浪，今年十七岁，刚刚上高二。由于父母在外地上班，不得已才和大我六岁的表姐颜可住在一起的。

 怎么说呢，表姐颜可长得也还赏心悦目的，可表姐给我定下的规矩很多，这不准，那不准，就连在家里都必须穿戴整齐，真是麻烦。

 若不是因为表姐家距离学校只有一步之遥，再加上在这里可以蹭吃蹭喝，免费上网玩游戏，我才不会住这里呢！

 咳咳，貌似优点很多，咳咳。说回正题，也不知道是和表姐住久了或者说是学习压力太大的缘故，我竟对于cd变装产生了兴趣。在网上看了几篇此类的小说，我的热情被点燃了！揣摩着一米七六左右的身高，一百二的体重，自我感觉身材还算匀称，变装难度不大。

 我是一个行动的巨人，匆匆给网上银行充了三千块的一年积蓄后，我一口气在网店里订了近两千五的东西，什么丝袜、高跟鞋、义乳、蕾丝内裤……可以说是凡是女人需要的我都订了。

 偷偷摸摸地接了五六次快递来货后，我惊喜地发现表姐根本不留意我订的是什么东西，我这才安心地在网上买起变装用品来。

 表姐的家不大，但装修得很有格调，两室一厅，刚好够我和表姐一人一间。我把所有的变装物品都锁在了自己房间最隐蔽的柜子的最里面的夹层里，生怕表姐发现。

 虽然表姐平时穿戴都挺开放，黑丝、低胸各种诱惑，咋性感咋穿，但毕竟这是有点变态的表现，我可不敢让表姐知道自己的表弟思想变态。

 用毛巾擦干净身子之后，我便赤裸着钻进了自己的房间里。为什么赤裸着？当然是为了一会儿变装呗。

 床上肆意翻滚了几下以示兴奋后，我先站起身子，挺直了自己的脊柱，然后坐在书桌椅子的前半部分，还算雪白的屁股露出来，如果不是知道我的男儿身，这肯定让人口水直流。

 我慢慢将黑色长筒袜卷到脚尖部位，突然间自己的小弟弟就硬了，我有点陶醉地抚摸着修长、光滑的腿，相应着下半身的反应。

 接连浪几声，我这才开始将袜子由脚尖套到脚面。

 大概是由于平时经常把黑丝套在牛仔裤里的缘故吧，我很快就顺利地穿上了黑色丝袜。

 两片义乳粘在了胸前，我再在外面穿上一件米色的连衣短裙，短裙的裙摆刚好到我的大腿膝盖上面。仔仔细细地戴好假发，随手弄好波浪形的黄色头发，我突然感觉到自己真的像女孩子一般了。

 穿上表姐放在鞋柜里的8厘米黑色高跟鞋，我在客厅里，来回走了几步感觉还是蛮适应的。

 迫不及待地跑到落地镜子前面，波浪形的披肩长发，高耸的胸部，下身黑色的丝袜美腿，这种感觉真的好让我陶醉啊！  

 突然，门外传来了一阵敲门声，我急忙开始脱下连衣短裙和高跟鞋，连假发都顾不得摘就出声问道：“谁呀？”

 “隔壁的，我是住在你家隔壁的。”一个听起来猥琐无比的声音从门外传来。 b".   一听不是表姐，我就不慌了。重新穿好衣物，我走到门口，把眼睛贴在猫眼上，透过门上的猫眼，只见一个裹着长袍睡衣的中年大叔正笑着搓着手。  

 我不耐烦地问：“什么事？”

 “呵呵，也没啥大事……”大叔的声音还是那么猥琐。

 “没事敲门？有病呀。”

 “我就是想问问，咳，那个、那个……”大叔有点不好意思。

 “快说，哪个？”

 “就是，我想问问你到底有多喜欢变装，好不容易找到个类道中人，不介意认识下吧？”大叔一吞唾沫，满脸毅然，然后斩钉截铁地说。
<!-- tcd_main_text_end -->

