# _改造__十色鸾_第三章_羽化



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
在这篇名为《羽化》的小说第三章中，讲述了江湖中十鸾阁的故事。十鸾阁是一处为抵抗魔教阳宗而建立的组织，教主烟雨飞有意将十位年轻的侠士培养成女子伪装入阁，以保护他们免受阳宗的迫害。故事中揭示了魔教阴阳宗的黑暗，阳宗专门捕捉男子，用于炼药，情节颇具悬念和冲突。十少侠在十鸾阁经过层层选拔和修炼，从减重塑身到享乐逍遥，再到武艺传授，每一层都有独特的修行方式和严苛的考验。尤其是在羽化楼的描述中，酒色享乐的氛围，与修炼武功的严谨形成鲜明对比。最终，十子们被迫进入一个充满危险选择的困境，教主为了保护阁子，甚至施展了邪修的方法。整个章节通过细腻的描写，使得人物在自我认知与情感探索中煎熬、成长，展现了性别认同与自我探索的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _改造__十色鸾_第三章_羽化.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 8824 bytes                           |
| MD5             | 19e619aa2ad7e898d5b0fc75c5c126c9                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 邪修, 江湖, 魔教, 少年侠士, 自我探索, 羽化楼, 极乐逍遥散, 武功修炼, 强烈性暗示, 江湖恩仇, 伪装身份, 色彩斑斓的烟花                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
江湖腥风血雨，即劫掠妇女的魔教之后，又出现绑架男性的神秘组织，且绑架对象都是江湖上锋芒初露的江湖俊才，年龄都不到二十，尤其是那百晓门评的十少侠，接连遇袭，且对方武功高强，十少侠皆无还手之力。辛得江湖新起的十鸾阁相救，十少侠才死里逃生，继而在十鸾阁修养。

而后十子在教主烟雨飞得知真相，新起的神秘组织也是魔教，只不过是魔教阳宗，先前在中原霍乱的是魔教阴宗。阴宗专俘女子，阳宗专绑男子，且阳宗更为可怕，抓去即做成人彘炼药，烟雨飞是由朝廷特邀请来对付魔教阳宗，而后帮其建成十鸾阁，称天下第一阁，目的就是广收江湖豪杰，一起对付阳宗。

十子对教主感激涕零，纷纷要求入阁跟随教主，他们之中有些只是少年意气，有些是为大义，而有些是对阳宗的忌惮。无论如何十鸾阁现今就是十少侠的唯一容身之所了，必要加入，因为不仅阁主武功高强，还背靠朝廷，简直就是上天庇佑。

教主也对十子颇为满意，只是有一个条件，就是要对外宣传十鸾阁首批弟子皆为女子，这样是为了伪装身份，骗过阳宗，以保他们的安全，就算对朝廷也得隐瞒。教主深思熟虑，让十子佩服的五体投地，只是伪装个身份，比起自己性命，当然不值一提。$ e*

而后烟雨飞将十子带到阁园里的一处高楼，此楼命为羽化楼，凡入我派者，必登羽化楼，一层一功法，登顶者就是我派门徒。

羽化楼：

一层；减重塑身，十鸾阁主要是学习十鸾极乐功，其功对体型的要求非常高，所以第一层阁楼是为了塑造身型，绝食减餐就是主要修行，馒头咸菜，每日一餐，饿就喝水充饥，外加仰卧起身，散去身体多余健肉，让其身重不足百斤方可上楼，为其目的长达数月之久，多数人都会熬不过去。

二层；修细四肢，结束第一层的苦修，第二层就开始所谓的极乐，花天酒地，日日升歌，享尽人间快乐，当然不能暴饮暴食，如果超过体重，又会回到一层苦修。第二层的修行则十分简单，只要用药水浸泡的布条缠脚缠手，再穿起小鞋，套起手套即可，其有一定的痛苦难熬，还有带来的行为不便。但是十鸾阁其徒都是严挑细选的少年侠士，这点痛苦哪能困得住他们。

三层；练功逍遥，三层开始教主就会传授武功，并且发送一套臂纱，腿纱，锦鞋，背心和短裤作为通过第二层的奖励，它们的材质都为西域贡品夜光丝所制，其特点白天看着是极为正常的布料，一到夜晚，就散发出夜光色，布料变得透视可见，其白天看不见的花纹刺绣，在夜晚却看得清晰可见，就这么说吧，白天看着就像护臂，护腿，到夜晚就是变成了臂纱，腿纱。还有那双锦鞋，也是简直不菲的裁缝品，不过看起跟女人的绣鞋十分相近，不同的是鞋后跟有条丝带，用来绑脚腕，说是用来固定，但让十子觉得简直就是多此一举，那双鞋小的可以，要是没有第二层的修行，怕是穿进去都很难，绑上丝带后，比女人绣鞋还秀气。更为糟心的是背心和短裤，背心紧身露脐，丝滑贴胸，而且是背后系扣，穿起如女性抹胸似的，尤其到了晚上，夜光透视，香体微视，更比女人香艳。下身短裤裤短且紧身，裤脚呈倒八字，大腿全裸在外，裤紧又凸显私处。外人看这些东西为女物，但十子由被教主移魂大法所骗，在他们看来不过就一般男子穿得衣服，所以并未感到羞耻，而且还觉得光滑紧身舒适

而后，教主传授的武功都是强力无比的招式，只不过大家的心思却没放在练武上，那是因为教主为帮助他们练好武功，分发了一种叫极乐逍遥散的助功药物，其功效能让人神清气爽，飘飘欲仙，第二层的极乐享受，第三层的极乐逍遥散，都让他们忘记了是来拜师学艺的。

四层；在没有任何要求的情况下，众人来到了四层，结果就来大的考核，就是被要求接教主二十招，方可进入五层，不然就得逐出师门，永世不再入阁。二十招！三楼走上来，基本就是个废人了，才入门可能接得了教主三招，现在怕一招都用不到。不过教主心善，既然武功学不好，那也得让教主喜欢上你啊，这样伎乐才艺任学一项，方可能上五楼，那些上到四层的徒弟们，现在不得不答应，极乐逍遥散，这里无忧无虑的生活，是废物的他们，都是他们非要留下的理由，再说只是伎乐才艺，比起练武可是轻松不少。过后十子在此层修习歌舞，学揍乐器，成色艺双绝之子。

五层；本来这层是十鸾阁弟子正式的册封大殿，现在教出一帮废物，教主也不知道该如何向朝廷交代现，如今朝廷武王爷，和曹公公要来巡视，就不该如何是好。如今大祸临头，教主也只有负荆请罪，解散十鸾阁，人散鸟飞，说后让其十位徒弟快跑，十子对教主问心有愧，愿与教主共赴处罚。教主只好采用缓兵之计，十鸾极意功，大成时，外貌会变得极为阴柔英俊，男女不分，如同教主这般。现在只能易容蒙混，十子需将自己外貌修饰为阴柔女貌，再以面纱遮面，才能让武、曹二人相信十子练功成就斐然。后十子胭脂粉唇，画眉修瞳，易容出于男子，胜于女子，羽化成仙，美不胜收。

然而教主还是心事重重，担心十子暴露，还有一条下下策告诉十子以备用。十鸾极意攻还有一道邪修之路，只不过离经叛道，是世人所不耻，与一般邪修不同，此邪修不仅不害人，还让人快活无比，如果能与武，曹这样的当世强者邪修的话，起码能得二十年功力，如果让其高兴，更会免除自己和十子过错，十鸾阁继续存在。

而这条邪修之路，就是吸取对方阳气，以菊套茎，以嘴食精，窃他人之修为，助自己以大乘。教主把邪修法告诉十子，并叮嘱他们谨慎行事，一来怕曹，武二人发现，二来也不知他们是否对龙阳之癖感兴趣。十子听后各有心思，有懊恼，有悔恨，有盘算，无论如何，他们只有一个共同目的，就是想保全十鸾阁这个容身之处。

数日之后的一个夜晚，朝廷派武无敌和曹贤安前来视察十鸾阁，教主烟雨飞在大门恭候，见到二人他一改在十子面前的忧心忡忡，而是胸有成竹的和他们相视一笑，随后把他们带入了羽化楼，这里已经全改，再也不是修习武功的场所，已变成色彩斑斓的烟花之地。

一楼，迎客；曹、武二人一进，顿时愣住，见其十子十色一排展开，红紫金银墨翠粉青蓝白，这十种主要的颜色。他们个个面纱遮容，露出一双浓艳却又清澈的眼睛，衣着妖媚，却又不失少年英姿，上衣背扣无袖露脐，下裤紧致又凸显私处，双手双腿又穿着手纱和腿纱，勾勒出修长的四肢，足脚宛如金莲，穿着上好的锦丝绣鞋，而更有趣的在于他们的动作，见到教主带着曹武二人过来，并没有像女子一样稽首屈膝，而是像一帮少年郎一般笔直细长的双腿，向着二人抱拳相迎，而每个人的指甲都染了蔻丹，双手更显鲜亮美丽。

二楼，晚宴；教主始终让十子遮住面纱，就好像用纸包住了美味佳肴，就是让曹，武二人垂涎欲滴。十子则认为教主是怕他们暴露武功，故意使用的拖延之术，他们也在盘算着邪修之法，即如何勾引一个男人跟男人发生关系，在他们年少无知的伦理常纲里就是一件让人龌龊不堪的事，是个男人都会拒绝，何况还有个太监，而他们谁能想到他们已是餐桌上的香肉，那二人即是饥渴难耐的饿狼。

三楼，会演；十子为能够求邪修纷纷卖出色相进行表演了，轻歌曼舞，婀娜多姿，少年骚媚。曹武二人早已迫不及待，演出才至一半，就提出检验武功，一时，十子间的气氛紧张起来，沉静许久。最后教主出来打了圆场，说是天色已晚，二人先各挑选两个检验武功，四楼有厢房浴室，待二位沐浴更新后在房内慢慢检验他们的武功，二人觉得教主说得有理，逐同意此安排。

沐浴更衣！？看来此是教主最后争取的机会，是否抱住十鸾阁和自己，就此一晚。

（这章简单过度，下章开始十子每个人的单人剧情）
<!-- tcd_main_text_end -->

