# [改造]_鹰枭乱十二（警局淫舞）_(2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为性转与跨性别主题相关的小说，名为《鹰枭乱十二（警局淫舞）》。故事围绕主人公李愿翔的经历展开，李在被迫接受雌激素治疗和整形手术后，以女性身份生活，面临着情感与身份认同的斗争。故事第一章中，李与挚友张楚良的对话揭示了他所处的危险境境及其对亲情的执着。文中描写了李愿翔对自己逐渐女性化的意识，以及在夜总会工作的复杂感受，情感和权力之间的纠葛，让他在新身份下感到前所未有的紧张与压迫。笔触细腻，既展现了角色内心的矛盾，也通过与其他角色的互动描写出身份转变带来的困惑与挑战。内容中包含情感发展及与等级关系的复杂交织，引人深思，同时也涉及一些成人内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

<details markdown>
<summary>附加信息表</summary>
<!-- tcd_other_info -->

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_鹰枭乱十二（警局淫舞）_(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26341 bytes                           |
| MD5             | b7c0e5556f69e94f20d5a8b81c5d559c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 雌激素, 夜总会, 自我认知, 身份困惑, 情感纠葛, 性别认同, 伪娘, 强制变装, 青春, 友谊, 情感支持, 酒精影响, 社会压力, 同性恋                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
-=额 离最后的调教不远了啊 希望大家能读完的这一系列啊

第十二章警局淫舞

刘芸走后，李愿翔和张楚良二人依然面面相觑一声不吭。二人都不知道如何面对现在的情

况。。。李愿翔一看时间已经6点多了（天呐自己居然和阿良干了2小时这小子体力居然这

么好）

 |:}

李【啊。。。阿良  。。。。我还有事。。。。要出去。。】虽然今天发生着令李感到如此

 d:;

羞辱的事，但他还是必须回夜总会上班不然连自己染上毒瘾的事都会被知道。

张【你。。。要出去。。。穿成这样？。。。去哪？  还有你的身体怎么会。。。。】

张吞吞吐吐的说着。

李【阿良。。。我们几年兄弟你  你信不信任我】

张【还用说么  我不信任你信谁】

李【那好我就把事情告诉你，我失踪的那几个月。。。。他们。。。他们逼我服用雌激素

、给我做了整形手术。。。。还逼我化妆。。。当妓女。。。】说着李哭了起来【他们。。

还抓了小妹。。。。说如果不按照他们说的去做。。。就杀了小妹。。。我都是被逼的啊。

。可是。。你相信我。。我是绝对不会出卖的警局的。。】

'

张看着李向小女生一样的啼哭起来，手足无措。【你别哭啊。。。你放心我一定会帮你救

出你妹妹的】

李【谢谢你。。。还有。。。求你。。。别说出去好么。。。说出去的话。。。我以后怎

么见人啊。。。】

张【我明白  我不会说出去我信任你我也可以信任我】

李【真的谢谢你。。。他们要挟我必须8点前到夜总会上班。。。我要走了不然。。】

张【可是你这样下去不是办法啊，你自己没发觉么。。。。你已经变得越来越像女人了。

。。】  

（其实李愿翔自己又何尝不知道呢，只是他已经感到越发控制不了自己的欲望了）

李【我。。。我知道。。可是现在我也没有办。。。。等我掌握了他们足够的情报。。我会

把一切告诉局长，铲除那帮匪类的。。。现在我要走了。。。】

说完李飞速的奔下楼，张追了下去【阿翔。。。。不管如何。。。我们都是好朋友】

李【恩。。。谢谢你。。。】说着身著性高衣物脚踩高跟鞋用最快速度的走入了人群中。现

在和张楚良谈话实在是太尴尬了他只想马上脱离这一切。。。。

张楚良看着眼前摇曳婀娜的身姿渐渐地远去心中有种说不出的滋味

【哎  阿翔没想到你居然会遭遇这些。。。。】

 a'

李愿翔还是第一次女装上街，大街上那些男人色迷迷的眼神盯得他浑身不自在，但心中又泛 B:

出一种作为女人的优越感不自觉的加大了扭臀的幅度慢慢的走向了夜总会。

到了夜总会，他发现陈庭飞居然已经出现在大厅里了。（幸好今天自己是直接女装来的，

 X1`

不然看到男装的自己到这来一定被发现了）

陈庭飞看见自己来了马上迎上前去【我的好香儿，来上班了啊今天看上去更加漂亮了呢】

李愿翔见到了依旧是那每个正经的陈庭飞心情不知道为何突然有所好转【飞哥今天怎么就

来了啊，是不是想我了？】

阿飞【我当然一直在想你啊，可是今天是因为我大哥在里面和另一个大老板谈生意我现在

在外面等而已】

李【哦原来是这样啊  】李愿翔凑近阿飞的耳边轻声的说【飞哥，他们不让你进去是不是

还不信任你啊】

阿飞回答道【也许是吧，但听说这次是大生意除了心腹都没有资格进去的，让我在外面

等着已经算是信任我了】

李抓住陈庭飞胳膊撒娇道【飞哥你现在是不是没事啊，来陪我喝几杯】

阿飞立刻有飘飘然了起来【啊好反正大哥也只是叫我在这等他而已  就陪你喝几杯把】

两人随即找了个地方坐起来点了几瓶酒喝了起来。

]3|

李心想（陈庭飞你小子白天让我请了下午茶，晚上可一定要让你破费破费才行了）

两人不停闲聊着喝着酒，不知不觉李愿翔脸上慢慢浮现出了一抹红晕，他起了醉意因为原

先李可是个正常的男子，平时也爱喝几杯所以酒量也不差很少醉。今天大概是因为想忘了}

白天发生的那些吧所谓酒不醉人，人自醉  。看着眼前微醺的美人，阿飞被迷住了双眼直勾

勾的看着那秀美的小脸。突然李扑到了阿飞的怀里大哭了起来，接着酒意和女人的身份李想

要把自己所受的委屈宣泄出来。陈庭飞以为是她做小姐这行一定受了很多委屈便安抚着李头

任由李在自己怀里哭闹。 

【喝，陪我喝我要喝酒】李已经醉了

阿飞【好，我陪你喝我们一醉方休】

李就阿飞两人哭哭喝喝度过了一夜之道阿飞的大哥谈完生意阿飞才不舍得离去

第二天早晨，李微微的睁开了双眼，发现自己躺在夜总会的包间里，身上盖着一件外套，

手里握着一个纸条【对不起有事只能先走了，下次再陪你好好照顾自己 阿飞】

李看着手中的纸条、和身上的外套心中感受到了久违的安全感（谢谢你学长）

糟了！现在几点了！李一看时间天呐已经是上午8点了  。

【天呐已经迟到了，不行我得马上回家换衣服  去警局上班才行】

李急急忙忙的打了车回了家。换好了衣服赶去了警局。突然才意识到（糟了。。。现在警

局一定有人。。。自己要怎么换警服啊。。。。但是现在不去的话。。。万一被怀疑怎么

办？只好见机行事了。。。】 [ [  

到了警局居然发现警局一个人都没有，（太好了，我得快点换好衣服）可是李打开自己的衣

物箱一看惊呆了里面不是自己的制服。。。。而是一件女警制服。天呐怎么回事。李自己  

的查看衣物箱的物品发现里面还有一双女警穿的黑色高跟鞋、肉色丝袜一顶女式短发样式

的假发突然王彦不知从哪冒出来说【我淫荡的李警官，穿着这些变成风骚的小女警把，不

然有你好看】

天呐。。。居然要自己在警局变装。。要是被人看到了这可怎么办。【不要。。。让别人看

见。。。我。。。我不要】

王彦【你放心吧除了局长在办公室里坐着其他的人都外出了短时间不会回来快点服从我 

不然，，呵呵有你好看。 x(;李【王彦你。。。不主人。。。。我。。穿就是了】李迫于威胁不得不去屈服。

李褪去自己的衣物。【哦你这淫荡的人妖还穿着女人的内衣啊，脱了吧  不许穿内衣】王

彦邪笑的说着。

这实在太屈辱了。王彦依然成了李愿翔的噩梦。李脱光了自己的衣物，穿上了女警制服和

配套的黑色窄裙。把肉色丝袜从脚跟拉到大腿上，踏上黑色高跟鞋、带上假发化好妆。一个

清新的女警出现了在王彦的眼前。【果然很漂亮啊我的小淫娃】看着眼前的美人王彦的下

身已经慢慢搭起了帐篷。一下把手伸向了李的后庭和胸前抚摸起来。  

5:k9`+

李【啊  你干什么。。。。不要。。。。会被人看见的  。。。求求你不要啊】

王彦【装什么纯你的骚样我又不是没见过，好好享受把】说着用灵活的手指玩弄齐了李愿

翔娇嫩的后庭和胸前粉嫩的小葡萄，还用舌头轻轻舔着李愿翔的耳根。 [+([

李三个敏感点被同时的攻击者身体已经软了下来【啊~不要添我的耳根啦~身体。。身体软

掉了啦】

G"[  p3@/)

王彦怎么可能听李愿翔的话呢继续进行着他的攻击【小淫娃啊快支持不住了吧，快点让我

看看你那副骚样】

李【我。恩~。。。我才不会，，让你啊~。。。得逞呢】虽然李嘴硬这么说着，但自己

很清楚淫荡的身躯就要被猛烈的攻击征服。

:`1_"[ 

王彦看李渐渐的要支持不住了改变了方式，让李他躺了下来 撕开了李胸前的纽扣，让李雪

白的胸部露了出来上面两颗粉嫩的小葡萄已经挺立，王彦一口含住了其中一颗，用舌尖不

停地玩弄着。王彦脱下了自己的裤子，然后双手抓住了李修长的美腿，自己的硬物但没有

进入顶在了李的后庭口，而是在边上画着圈圈。【小淫娃身上真香啊待会儿让你求我】

【啊~~不要啊 身体苏苏麻麻的  啊~ 菊花  。。。菊花又流水出来了啊】

在王彦不停的挑逗下，李愿翔的身体终于发情了后庭泛出了爱液，已经准备好了硬物的进

入。可是王彦依旧没有进入继续在铜扣不停地摩擦。

【你。。。。啊~。。。你坏死了了啊。。。。不要再玩了啊~。。。插。。。。啊 插进

来啊】李愿翔终于忍受不住自己的欲望向王彦屈服了。

王彦【小淫娃啊说什么啊  我听不清楚啊】

/ d5]8_,

李【哈~受不了啊 块~  快点插进来 插进来啊】

王彦及犹未尽的玩弄着眼前娇美的淫娃【什么你要什么插进来啊？】

李【你。。。不要在欺负人家了啦。。。。用。。啊。。用你的大（和谐！）插进人家的

小菊花啊快点啊~~】

王彦【还说你不是淫娃，看你这瘙样。】说着终于把自己的硬物插进了李饥渴的后庭。

李【啊。。。。进来了~  进来了~  啊~  舒服啊。。。。块~  快大力的干我啊~】

王彦【快，快说自己是淫娃荡妇喜欢被男人干的死人妖  不然不干你】

已经被淫欲征服李不顾羞耻的浪叫道【啊~  是  ~我~  我是淫娃啊  是荡妇 喜欢~

哈~  被  男人干啊~  快啊 快  用力干死人家~】

王彦马上加快了速度拼命的干了起来【这么骚看我不干死你】

李【啊 舒服舒服死了啊~  主人~  主人  人家还要嘛~】

就这样过了一会儿王彦【啊 你这骚货后面还真紧啊  不行了要射了】 q6)@

【啊 射进来啊~  主人全部射进来啊~  射满小淫娃的  菊花啊】李满身香汗淋漓妖媚的说

着。

顿时王彦射了出来，李愿翔的裙子丝袜后庭全满沾满了王彦的精液，王彦已经是精疲力

尽了。可是已经发情的李愿翔还是欲求不满抓住王彦的胳膊【主人再来再来呀人家还不

够啊】

王彦【你这骚货，就知道你骚的不行前面还跟我装纯】

,+?  Y7 _  X2'

李【是我是骚货  我还要啊】

王彦【我早有准备，刚才我给局长的茶里下了强力春药，他现在说不定在办公室里打着飞

机，你这个小骚货想要的话就去找他吧】

李【不行。。。。局长  局长的话不行啊。。。。。可是又好想要哦怎么办】

王彦【你这骚货，又想装纯是不是】王彦一把抱起了发骚中的李愿翔，然后走向了局长办公

室。在局长室门口捏了下李愿翔的小葡萄【啊~~】李愿翔随即一声淫叫。

里面的局长【谁。。。我在办公不要进来】

从局长的声音听得出他根本不是在办公恐怕正如王彦所说局长在春药的药效下打着飞机。

王彦用力撞开了门，一把把李愿翔推了进去。李愿翔一看果然局长正在用自己的双手抚慰

着自己的巨大的（和谐！）

局长惊慌失措又看到一个身穿女警制服的美人身上还沾满了精液，一下子失了理智扑向了

眼前的女子。  

【啊 局长~  不要啊~  啊后面。。。后面好痒啊~】李愿翔看见是局长恢复了一丝神

智但是，马上又被滚滚淫欲所湮灭。

.)

局长吧眼前的女子抱到了自己的办公桌边上，让女子扶着桌子趴了下来。一双粗大的手抓

住了李胸前的胸部错弄了起来然后又用自己粗大的硬物寻找这洞插入。。。。前面没有找

到？不是女人？可是现在的局长根本想不了这些他的硬物不断这在眼前淫靡的女子下身寻

找着可以插入的地方，终于让他找到一个湿滑的洞口便猛地插了进去。

李被巨大的硬物一下插了进来大叫【啊！！！！！！好大~  局长的 好大！  舒服死了啊

 这么大~  人家的  小菊花要被i塞爆了啊~  】发情的李完全失去了理智和兽血沸腾的局长

大干了起来。

局长【哪来的。。。小姑娘？。。那么紧。。。好爽】

李开始扭动着自己的翘臀【啊 舒服啊~  继续啊~  干死我啊~】

王彦看着眼前淫靡的景象下身的（和谐！）又挺立了起来，忍不住加入了战局。【局长想

不到您老还是老当益壮啊  这小妖精太骚了让我们一起干死他】

李毫不在意王彦的加入继续被舒服的甘蔗【啊 来~  两人一起  干死我啊~】

王彦【来小妖精用你的小嘴】王彦把自己的硬物插入了李愿翔的小嘴

【唔嗯  恩  唔~】被塞住嘴巴的李舒服的呻吟着。享受着局长和王彦的前后夹击。

现在的李愿翔已经完全沦为了一个风骚的荡妇只想被男人干李愿翔的内心也起了变化他,?  

不在抗拒和男人亲热（啊  和男人干 那么舒服啊~  啊太棒了~  我。。。。我不要当男人

了啊  ）

下一章  深渊

评分
<!-- tcd_main_text_end -->

