# _改造__青空_第三章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一段描写新世代改造儿童在社会中生活适应过程的小说节选。故事围绕着角色青和她的朋友祺展开，探讨了改造后的人们如何面临身份认同、社会融入和人际关系等问题。背景设定在一个经历了社会改造的时代，这些改造的孩子们通常因身体和心理的重塑而面临适应困难，例如可能产生的性格孤僻及与他人的关系摩擦。作品中青与祺之间的对话揭示了他们对于男性的看法、对自我身份的接受程度，以及对未来关系的认知。更深层地探讨了由于外貌、地位等所带来的社会压力，以及各种人际交往中可能存在的虚伪和利益冲突。文中通过角色的交流展现了他们对生活现状的理解和应对，充满了哲理的思考和对人性的深刻探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _改造__青空_第三章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19956 bytes                           |
| MD5             | 96f163da1bca9965dd2091613d30f50e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-20                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 社会适应, 新世代, 心理学, 人际关系, 自我探索, 角色互动, 哲理思考, 未来社会, 外貌焦虑, 身份危机, 精神暴力, 性别角色, 性转文化, 跨性别问题                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"新世代计划目前开展已经有了十五年的时间，而这些经过社会改造的孩子们也已经长大，现如今他们正在社会上安然并且幸福的生活着，享受着与过去截然不同的福利和生活，当然，心理学家也指出，如今在培养的孩子因为过度偏离城市和人群，会形成性格的孤僻和古怪，于是最新开展了新世代融入正常生活的科研活动，我们会按照过去的班级制度，让男性和新世代共处，并且告知男孩们，当然，儿童教育学家指出必然会出现歧视和憎恶，或者是欺凌现象，但是这一切是无法避免的环节......"

"所以，你怎么到这里来了呢？"青看着坐在椅子之上打量着这栋建筑的女性，身上的装束即便是不怎么了解的人看到那些字母也可以勉强理会这是昂贵的品牌，举手投足之间虽然有着一种高贵的气质，却掩盖不了其中那简单而又粗暴被金钱堆砌而成的粗鄙。

"只是回来看看而已。"她说道，"青，你似乎也要成年了吧，希望你找个好男人啊。"

"哈......我可不像你。"青的脸上露出不愉快的神情，"毕竟我和你的追求不同，祺。"

"我明白我明白，你当年来到这里的时候，只是一味看书而已，但是为什么要那么拘泥于自己原本的男性身份呢，我来的时候才五岁，过去的事情也根本记不清，自己是女性便是女性罢了，再者你可以通过各种手段得到别人的资助，稍微卖弄一下不会让你损失的身体，就能在如今这个世界上活得无比的潇洒和快活。"

"所以，我和你追求不同。"青说道，"不过你也算是乐观，能那么快速的接受自己这样的角色。"

"当然，除了那些男人太丑陋，或者各种恶心之外。"祺露出了揶揄的笑容，"要知道我们可是稀缺的物资啊，甚至我到了外面还有源源不断的追求者，不过就凭那些大街上随便一抓都是一把的条件，谁会要呢，对了，据说你是几个月后就要离开这个地方了吧。"

"是的，据说是一个人的妻子死去了，于是他寻求到了新世代的组织，而我被选上了。"青面无表情的说道，"就这样。"

"那你到时候可能会被蹂躏到很惨吧。"祺笑着说道，"失去了妻子的人啊，见到你之后，你会被怎么样呢？我很好奇啊....."脸上的表情一下子变得阴郁了起来，"我见到我第一任丈夫的时候，一开始对我不错，他长得也好，也有钱什么的，不过谁知道他是个变态，每天晚上用各种恶心的方法性交，最后我离婚了，因为是新世代的原因，不需要多少的手续，被第二任丈夫接手，不过他倒是也好，性交的频率不多，外加上一直在忙碌，我倒是每天闲在家中，这个时候我就想，我拥有别人没有的，为什么不使用起来呢，反正丈夫他也不管我，于是我天天出门，酒吧，广场，百货商店，住宅区，见到了形形色色的男性，归根结底他们无非是靠着下半身驱动而已，所以只需要适当表演表演，他们就会把自己的一切袒露出来。" "

"我不做什么评价。"青摇了摇头，看着在外面的凌与风，空正在陪着他们玩耍，"应该说是不知道说什么。"+

"行行，我知道你不喜欢这些。"祺摆了摆手，"我本身对于男性就没什么兴趣。"

"那么你还玩得那么开心？"青问道。

"毕竟就像是随处可见的取款机。"祺说道，"不说这个了，要来吗？

"什么意思？

"喂喂，你不会忘了吧。"祺的脸上露出了诧异的神色，"以前我们一直在做的啊，接吻啊，什么的。"

"现在没兴趣了。"青说道，"毕竟你是通过这个东西发泄内心的不快吧，我当初也的确是有类似的情绪，不过现在是好多了。"

"哦，这样。"祺看着外面玩耍的三个人，"你说那个厨子和两个小屁孩对吧，你还真是容易满足，这点东西就让你高兴了？"

"是的。"青说道，叹了口气，"还有其他的什么事情吗？"

"没什么啊。"祺说道，"天色不早了，我得先走了。"说罢，稍微拍了拍裙子之上形而上的灰尘，对着青露出了或许会让其他男性魂牵梦绕的笑容，"我期待你被男性给蹂躏到哭出来的样子，希望你能好受。"......

"所以，今天来的姐姐是原来住在这里的人吗？"凌正在和青收拾着餐桌上的盘子，空倒是手把手给风教学如何清洗碗筷，偌大的建筑中只有微弱的水流与碗筷碰撞的清脆响声，还有青一直都有的沉默。:

"是的。"一旁的电视机正在播放着无关紧要的新闻，苍白的声音让人觉得不怎么舒服，青拿起了桌上的遥控器切换了一个频道，"我和他是一起来到这里的，只不过他于我不同，他认为自己拥有其他人没有的这些特权，所以就开始肆无忌惮的应用，而作为新世代的他经过了改造，容貌的确出众，就此，他开始不断鄙视那些丑陋之人，认为那些人就不应该存活在这个世界之上，或者是认为没有能够赚取足够金钱的人就做一辈子奴隶吧，简单概括，利益至上。"

"这样的人很多吧。"凌问道。

"当然。"青说道，"我把这些人称之为现实性的人，他们的所作所为没有什么错误，也的确为了生存，在这个世界之上抱着这样念头的人或许能生活得更加惬意并且幸福，当然是对于他们而言。"

"但是我感觉青姐姐你很讨厌她啊。"凌说道，"你每次和她说话的时候眼光都没有注视她的眼睛，而且身体不自然的动作很多。"/

"不愧是个画家。"青微微地笑着，"观察力很仔细，的确，这些人没有做错什么，在我们所处的这个世界之上，他们没有伤害他人，他们运用自身得到了自己想要的东西，语言，身体，知识，不过伤害他人也分为很多种。"

"例如？"凌问道。

"精神暴力。"青说道，"举个例子吧，就像我们这样几个住在一起的人，总有一些矛盾和摩擦不是吗？"

"但是我们这里没有啊。"凌说道。

"当然，只是一个例子。"青把盘子放在了水槽旁，敲打了下空的肩膀作为示意，"那么假设外面也有着一幢这样的建筑，几个人居住在一起，他们之中并不会真正的对于那些人有好感，但是还是不得不居住在一起，这也可以称之为一种隐形的精神暴力，他无法逃离这里，只能继续面对着。")

"那么为什么不改变自己呢？"凌问道。

"当然，改变是我们所倡导的，因为这样可以融洽关系，或许你也不会感觉到所谓的精神暴力，可是，这些是有代价的，最简单的例子，与你居住在一起的人非常讨厌你身上油画的气息，对于你冷嘲热讽，你应该怎么办？"

"我会清洗好自己的服装。"凌说道，"尽量让自己身上没有什么气味。"/"

"好孩子......"青露出了一丝无奈的笑容，"你可对于其他人过于温柔了呢。"

"这是应该做的吧。"凌说道，"就像青姐姐你说的，不去伤害别人啊。"( h

"看来是我的例子举得不够好。"青苦笑了下，"读了那么多书本还算是白读了呢，这东西我也不怎么会解释......应该说是每个人心灵当中的障壁吧，你暂且那么理解吧。"-

"嗯。"凌说道。

"又在和孩子解释一些你自己编出来的名词了？"空在水槽边擦干了自己的手，对着凌说道，"嘛.....虽然青说得值得参考，不过别往心里去。" '

"不过我觉得青姐姐说得也对啊。"凌说道，"如果真的有人和自己无论如何都合不来的话，会很伤心的吧。"   _ "

"好吧，这孩子还真是乐观呢。"青笑了笑。

"的确是乐观呢。"空说道，"或许未来他会成为一个温柔的母亲吧。"

"违和感有点重呢。"青说道。

"是啊。"空说道，"不过......你也应该考虑下关于自己的事情了吧。"! [

[更多、小说等，请记住

"也是。"青看着悬挂在餐桌旁的日历，离自己离开这个建筑，还有最后的五十天。

注：其实这一篇写得主题我自己也有点迷茫 ...本身是想写被改造过的人如何适应适应这个世界..现在的话..似乎也勉强契合这个主题 ...
<!-- tcd_main_text_end -->

