# _改造__怪人组织的计划



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
在这篇小说中，故事围绕着一个怪人组织展开，其中策划师冥室与首席怪人制造师暗极共同策划战斗计划。故事开始时，冥室注意到英雄战队的新成员赤炎和光电，而他们的身份却是他调查的目标。组织领导决定利用暗极设计的怪人与他们展开对抗，但暗极被迫参与到一项出乎意料的改造计划中——他需要伪装成被抓住的女英雄光电，以此来诱捕赤炎。故事中包含了性别转换、阴暗的阴谋，以及对力与权的冲突。从暗极在转换过程中面临的心理挣扎，到最终他被彻底改变为名为“火焰女王”的女性怪人，整个故事探索了身份、权力和欲望的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _改造__怪人组织的计划.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 17273 bytes                           |
| MD5             | 716b6de971976563c437101381910920                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别转换, 伪娘, 怪人组织, 英雄与反派, 自我认知, 阴谋, 暗黑幻想, 改造, 电流能力, 女性角色, 调教, 强奸, 强者与弱者, 刺激, 暗电女妖, 火焰女王, 邪魅角色, 恶堕, 变身, 双重身份, 虚拟现实, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
冥室正走在前往工作地点的路上，而他周围的人正在叽叽喳喳地谈论着刚刚成立的英雄战队的两个成员，赤炎和光电。冥室表面上一点也不在意，但实际上他把每一个字都听了进去。他走入一个巷子，在一面墙前停下。按下隐藏的按钮后穿过墙壁，然后通过传送装置的认证后，他被传送进了工作地点。这里就是对付英雄们的怪人组织的大本营。冥室进入了会议室，首领、首席怪人制造师暗极正在等着他。

看到冥室来了，首领发话：“策划师到了，那么我们开始作战会议吧。”

首领打开一旁的播放设备，一段影像出现在他们面前。只见赤炎的火焰力量被水属性的鱼人型怪人压制了，可当他马上要被击败时，光电突然出现，用电流击败了怪人。

“我原本为了对付赤炎的火焰力量而设计出了鱼人怪，但这个突然出现的女英雄把我的计划完全打乱了！”暗极骂道，身上跳动的电流表示了他的愤怒。

“这就是我们遇到的最大问题：现在我们有了一个新的对手，而我们却对她一无所知。”首领说道。

冥室仔细地看了看影像，然后说：“其实这些天，我一直在调查赤炎的真实身份，他是一家咖啡馆的员工。”

“咖啡厅的员工？你确定是他吗？”

“是的。”冥室拿出一张照片，上面是一个长得很像赤炎的男性和一个女性员工。

“请您仔细对比一下，很明显这个人就是赤炎，而且……旁边这个女孩，很像刚刚影像里的光电。”

“真不愧是策划师，一下子就找到了他们两个的真实身份。那么暗极，你马上设计新的怪人，直接去他们的咖啡厅里消灭他们！”

“好，我……”

“等一下。”

“嗯？”

“现在我们要对付他们两个，你能用一个怪人来对付他们吗？”

“一个不行，那我就设计两个。”

“稍等一下。”首领打断道，“暗极，这或许行不通。根据我们的经费，在短期内我们只能设计一个怪人。”

“什么？一个怪人该怎么对付两个？”

“所以我希望你能设计一个更加强力的……”

“我打断一下，首领大人。”冥室说道，“我觉得比起加强怪人本身，不如想一个有效的计划。”

“哦？冥室，你打算怎么做？”

“根据我的观察，光电没有赤炎那么谨慎。计划的第一步，我们可以趁她不注意，将她抓住……”

“喂，那丫头可是有电的力量的，怎么可能那么容易抓住？”

“根据我对这个女孩的能力分析，她的能力似乎是你的能力的弱化版，暗极。”

“嗯？”

“只要你根据你的力量数据去制作相应的克制怪人，就可以免疫她的电击。”

“但制作怪人的机会只有一次，对付了光电，那赤炎怎么办？”

“那就是我接下来的计划……”

几天后，光电结束了咖啡厅的工作，和赤炎道了别。

“明天见喽，阿炎！” O&

就在光电走进自己独居的家中时，她感觉到了一丝不对劲。空气中似乎有比较厚重的水汽，难道是她忘了关水龙头？不过她并没有听到流水的声音，而是一种类似于什么湿润粘稠的东西在蠕动的声音，而且这个声音很像是从上方传出的。她抬头一看，发现居然有一只由许多漆黑触手组成的怪人趴在天花板上。她用电流攻击它，但却没奏效。它立刻扑了下来，把她给缠住……

“哈，我设计的怪人真的抓住她了！”暗极看着被束缚在培养仓里昏迷的光电，奸笑着。他启动了阀门，安眠的液体充满了培养仓，让光电沉睡在里面，在液体排出前永远不会醒来。

“所以，你对她大脑的分析如何？” @$

“别急，我再看。”

在分析完光电的大脑后，暗极露出了失望的表情。

“不行，这丫头的大脑结构，不适合进行洗脑。”

“这样啊……”

“喂，这样一来，你的计划不就泡汤了？”

“我原本打算把她洗脑成我们的人让她去对付赤炎，这样对方不仅不敢还击，还会受到精神上的伤害。现在……”

“制作怪人的经费已经没了，现在没法制造新的怪人了。我提醒你，触手怪只免疫电流，不免疫火焰。”

“我还有B计划。暗极，你一直是个很优秀的设计师，你靠着对组织强烈的奉献精神和优秀的设计技术而做到了首席设计师的位子，但是我知道的，你是有一定的战斗能力的，而且不亚于你设计出的怪人。”

“什么？你打算让我跟赤炎战斗？别开玩笑了！他估计已经发现了光电失踪了，而且他很快就会明白她是被我们抓的。要我和进入愤怒状态的赤炎战斗？不是说我不愿意牺牲自己，但我知道我大概率赢不了。不仅没法战胜赤炎，还会让组织损失一个设计师，这种事肯定划不来啊。”

“我没说让你用这个样子去和他战斗啊。就按照原本的计划那样，让恶堕后的光电去和他战斗。”

“啊？你是说，让我伪装成那个丫头？”

“是的。”

“不不不，虽然我是人类，但我可是个男生，怎么能……”

“你身材和光电差不多，我觉得可行，只要稍微用些改造的道具。”

“不，这暴露的可能性太大了……”

“别的人或许会这样，但你不一样，你和她有着一样的能力！只要你把电击的能力表现出来，赤炎就不会怀疑。”

“可是……首领他会同意吗？”

“那么，我们问问首领吧。”

“嗯……这个计划我觉得不错。”首领回答道。:

听完首领的回答后，暗极绝望地低下了头，知道自己是没法逃脱了。

房间里，暗极已经脱得一丝不挂，冥室则在一旁拿着仿真乳房往上涂着粘合剂。2 {

“你怎么这么害羞？我们都是男人，你脸红什么？我就当你是把自己带入纯情少女的角色中了。”

“可恶啊……这种事比杀了我还难受……”

“这可是为了组织啊。”

听到这句话后，暗极的反抗心理才减少了一些。

“来，把手张开。”

冥室将仿真乳房黏在暗极的胸前，冷冰冰的粘合剂让他在接触的一瞬间颤抖了一下。

“喂，这不是有些太大了？”

“这是经过测量光电的身体后制作成的，和真实的大小一模一样。”

“好吧……嗯？这是什么？”

“仿真阴道。”

“不是，赤炎应该不会有机会看到那边吧？”

“有，而且还是非常重要的一部分。”

“啊？”

“你先穿上。”

暗极只好把自己的下体塞入仿真阴道的后方，然后粘合剂将它固定在了那里，现在他看起来真的有了女性的阴唇。

“这……太真了吧？该不会还能有触觉吧？”

“你可以试试。”

“啊？太变态了吧这个！”

“我可以不看。”

冥室背过身去，给暗极机会。暗极犹豫了一下，还是把手指伸了进入。

“操你玩我！不就没感觉嘛！”

“哈哈……”

玩笑过后，两人继续正事。冥室递给暗极一件和他肤色一模一样的束腰，暗极穿上后系紧带子，他的腰收缩了好几圈。束腰根本就看不出来，就好像暗极真的有沙漏型的身材一样。在年上最后两个臀部的肉色衬垫后，现在他脖子以下的身体感觉和女性没什么区别了，因为他的皮肤本来就好，也没有什么体毛。

“啊……我这样子……唔……”

暗极没想到自己会对镜子里自己的身体感到兴奋，而他的小伙伴正被卡在假阴里，没法挺立起来，这很让他难受。为了不让自己那么难受，他只好让自己冷静下来。

“那么接下来是脸。”

冥室递给了暗极一张人皮面具，那是根据光电的脸一比一制成的。暗极将面具黏在脸上后，冥室用化妆品掩盖了瑕疵和接缝。最后一步，暗极将头发染成和光电一样的金色，并通过特殊的装置将它变的非常长，能到达膝盖。那么，接下来好戏开始了。

“可恶的怪人！光电去哪了？”赤炎一直搜寻着光电的身影，而他在冥室的引诱下来到了一处开阔且无人的地方。

“别急，她就在这。”冥室打个响指，触手怪绑着“光电”，出现在了赤炎面前。

“光电！”

“阿炎快跑！这是陷阱！”

四周突然出现了许多小触手怪，但赤炎豪不慌张，一下子就击败了他们。这完全在冥室的意料中。

“你以为这样就结束了？你还没有领教我们强大的怪人的力量呢。”

“那个长着触手的恶心怪物吗？我不会输的！你快放开光电！”

赤炎准备冲过来，但是被一个屏障挡住了。

“先不要着急，赤炎先生，您的对手并不是触手怪。”

“什么？”

“您真正的对手还在‘孵化’中，请您稍等。在‘孵化’完成前，请您先和我们的小孩子们玩玩。”

又是许多的小触手怪，赤炎虽然很担心光电，但是没法接近，只好先对付那些小怪。就在这时，“光电”尖叫了起来。

“住手！不要啊！你在摸哪里？”

只见触手怪将触手缠绕在仿真乳房上，不断地揉捏它们，暗极也是配合着发出阵阵娇喘，即使假乳房实际上不能给他带来任何感觉。

“混蛋！你在对光电做什么？放开她！”

赤炎愤怒地敲击屏障，但是没用，而他身后的小触手怪又袭来了，他只好转身去对付它们。

“阿炎……救我……”

“光电”还想说什么，但是嘴巴已经被触手堵住了，然后触手伸进了“阴道”里，开始搅动。这并不是一个普通的仿真阴道，因为它还连着一层假皮肤，皮肤贴在暗极的肚皮上，里面有一个夹层。触手通过假阴道的口子伸进夹层里，把那里撑大，让人看起来像是在侵犯子宫。暗极也是继续演出，假装抵抗并不断发出呻吟。突然，发生另一件意外。虽然假乳房和假阴道都是没有感觉的，但暗极因为某个原因兴奋了起来。只见他的眼神变得空洞失神，像是完全沉浸在了快感之中，触手在里面喷射了好几发。原本计划嘴里的出手是不会射的，但还是射了出来，填满了嘴巴，然后是假阴和另外一个地方。暗极很快就从意外事件中回过神来，继续表演。他看见屏障外的赤炎愤怒又焦急的样子，感到十分愉悦。现在，是时候进入戏剧的高潮了。

只见触手怪将“光电”完全包裹住，然后暗极在里面偷偷拿出藏好的暗色涂料，用它们涂满全身。暗色皮肤，这样才有恶堕的感觉。一切都在冥室计算好的时间里，屏障刚好被赤炎打破，而暗极已经涂好了身体。

“那么赤炎先生，请见识一下我们最新的怪人，暗电女妖。”

赤炎刚想冲上去救出“光电”，而暗极就拨开了触手，将赤裸的暗色身体暴露在赤炎面前，而表情，是一个邪魅的微笑。

“暗电女妖，参上❤~”

“你……什么？光电，你怎么了？”

“光电是谁啊？人家是暗电女妖哦❤~”+ t

赤炎看着面前的这个怪人，那是他熟悉的脸蛋，他的女战友，但现在确实一副如此陌生的表情。 k&“赤炎先生，您的好伙伴，已经被我们改造成怪人了。”

“不……这不可能……”

赤炎颤抖着，他不相信自己的朋友居然变成了怪人。

“啊呀阿炎，这都是你的错哦。你没有保护好人家，让人家变成怪人了❤~不过这也没关系，人家现在变得更强喽，就让阿炎见识一下吧❤~”

只见暗极召唤了一身性感的服装：露胸拖地裙，长手套，吊带丝袜和高跟鞋长靴，完全就是一个夜店女郎的打扮。

“那么小帅哥，就让人家用电流麻痹你的心灵吧❤~别担心，很舒服的哦❤~”

暗极向赤炎发射电流，赤炎躲开了，但是根本不想还击，他不想伤害自己的伙伴。只守不攻，赤炎最终败下阵来。他被一道闪电击中，躺在地上。在昏迷前，他看到暗电女妖邪魅的笑容和嘲讽的声音：“阿炎真是个废物呢，谁都保护不了❤~”

赤炎带着绝望，昏倒过去。

实验室里，赤炎和光电一样，被束缚在培养仓里，在液体的包裹下永远沉睡。

“嗯……呵呵……太好了……”暗极在一旁窃笑着。

“怎么了？”

“他的大脑结构，可以被洗脑。”

“意外收获呢。”

“让我想想，新怪人的名字就叫……火焰女王吧。” ]-

暗极启动了装置，对赤炎的身体进行改造：先将他的体毛和头发全部处理掉，然后用特制的药剂冲洗他的身体，让他的皮肤变得和女性一样光滑娇嫩。接着，一些模具覆盖在他的身体上，将他的身体进行压缩，直到和女性的体型差不多大。然后，培养仓打开，暗极将另一套涂上了粘合剂的仿真乳房和仿真阴道黏在他身上，给他穿上了一套性感又充满邪恶味道的服装：像是被烧焦过的裙子，长手套，黑色尼龙裤袜，厚底高跟鞋以及……蕾丝内裤。最后一步，将装置盖住他的脑袋，给他一张漂亮的脸和一头灰色的长发，以及对他的大脑进行改造。

“喂，你为什么要把他变成女性的怪人？”

“我为了抓住他而打扮成了这个样子，这是给我的补偿！而且女性的怪人，还有别的用处……”

“呵呵呵，小宝贝们，你们打算往哪里逃？”

几天后，城市的某处，被大火所吞噬。火焰女王召唤出她的恶魔火焰之手，打向人群。人们四处哭喊奔逃，向赤炎和光电求救，但他们没有出现，取而代之的是一个他们从来没有见过的水属性的英雄。

“哦？小宝贝，你要来挑战本女王的威严吗？”

因为属性克制的缘故，火焰女王惨败。回到基地，暗极对此非常不爽。

“我以为解决掉赤炎和光电后我们就没有对手了，这又是哪里来的英雄？”

“暗极，英雄的数量可远远不止两个，我们组织的对手可不是那些英雄，而是背后研究英雄的组织。”

“啊……”

暗极很生气，看向失败的火焰女王。

“抱歉，首席设计师大人，是我大意了。请您惩罚我吧！”

“好，你过来。”

暗极将自己的蕾丝内裤脱下，然后粗暴地将阴茎捅进火焰女王的嘴巴里，不断抽插，然后射精。口完后，火焰女王难受地咳嗽着，将精液都咽了下去，但是暗极还远没有满意。

“婊子，躺下去，下面露出来。”

火焰女王顺从地躺在地上，脱掉蕾丝内裤，露出逼真的假阴。暗极将笔直的棒子捅了进去并快速抽动。一般来说，假阴是没有感觉的，但是暗极有着闪电的能力，他在做爱时发射了电流，贯穿了假阴，刺激着火焰女王真正的下体，让她在高潮中兴奋地叫喊。很快，火焰女王翻了白眼，没有力气了，假阴连着的夹层已经被精液填充至一个很大的尺寸。暗极于是把她翻过来，对准她的后穴，继续侵犯已经昏迷的火焰女王，直到自己完全射不出来为止。

“哈……哈……果然，从那开始以后就没法这样尽兴了呢。”

“什么？你不是已经射不出来了吗？”

“唉……我就坦白吧，冥室，其实当时我表演恶堕时，有些真的堕落了。”

“啊？”

“触手怪的体液有催情成份，于是只能让它在假阴里的射，但不知道为什么那家伙居然在我嘴里也射了，而且它还偷偷地把一些触手插进了我的屁股里！我靠，它直接在我的三个洞里全射了，那时我真的要疯了！我……我从那之后，就没法单纯地满足于作为男性去侵犯女性了，我……我想作为女性被侵犯一次。就……就一次……”

“所以这就是为什么你直到现在也是这副打扮？”

“啊呀，我可是为了这个练习了很多呢，如何穿着高跟鞋走路，如何表现得更妩媚，如何在做爱时让男方高兴起来……但是我还没实战，现在你和我来吧。”

“啊？”

“毕竟我们组织现在有的人类……或者说人型怪人里，你长得最好看……”

“好吧……”

“那么我们先从手淫开始，然后乳交，口交，接着是肛交，最后你射到我子宫里来。”

“子宫？你这么形容那个夹层的吗？”

“嗯，而且……”

暗极指了指旁边鼓着肚子且不省人事的火焰女王。

“你一定要把我的肚子搞得比她还大哦❤~”

“你放心，我的精力还是很旺盛的。”

冥室脱掉裤子，和暗极开始了明面上是一次，但其实会在未来变为无数次的欢愉……
<!-- tcd_main_text_end -->

