# _改造__施主，快到碗里来（4-5）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这个文本文件描述了一个虚构的故事情节，涉及到穿越、性别转换以及权利斗争的主题。故事的主角赵长天因误认为自己在女皇面前受到宠爱而感到得意，却不料遭到权力斗争的牺牲品。他在女皇的宠爱之下，经历了一系列残酷和痛苦的事件，包括眼睛被挖掉、丹田受损，失去了武功。故事描绘了赵长天对自己处境的无奈和愤恨，以及他如何在极端困境中寻求生存与复仇。文本中充满了生动的描述，展现了对于权力与尊严的探讨，以及人性在极端情况下的体现。虽然故事设定在一种玄幻的古代背景中，但其深层的情感揭示与现实中的权力游戏并无二致。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _改造__施主，快到碗里来（4-5）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 17037 bytes                           |
| MD5             | 5564e4c52f2e31e52fb3bbc1a528dc08                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 权力斗争, 性别认同, 穿越, 现代与古代交汇, 暴力, 情感纠葛, 性别转换, 女性主义, 传统与现代冲突, 改造, 生存斗争, 情感探索, 自我认知, 腐女文化, 皇权, 伦理事件                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第4章。

一段时间后。太后毫不意外的做“恶人”，接过了权力，登基成了女皇。

没过几日，赵长天就受到了女王的传唤。

这让赵长天心里十分的得意，他以为是自己做的宣传工作，起作用了，于是心里窃喜，准备接受女王的奖赏。

御花园。

赵长天走进之后就看着一个美妙的妇人穿着肚兜，以及运功时数穿的宽裤，在专注的练功。

一番运动以后。

女皇：“呵，哎！”

全身力量汇集于手中长剑，一击就将一座假山一切为二。

这把赵上天看呆了。

一是惊恐于女王的武力，居然已经十分接近先天高手了。

二是。明明已经快50多岁了，身材容颜却那么的完美，像是才30出头的美熟妇一样，尤其是运动过后那一对不断的跳动预逃出来的乳房，实在是让人不得不将目光放在上面。

这就在这时。

一名，长相俊美的太监，突然出现在了赵长卿的面前。

王总管：“大胆！”

说完，不由分说的。出手将赵长天的两颗眼珠子里抠了出来。:

赵长天：“啊！”

好疼，什么都看不到了。

汪总管依旧没有打算放过。

察觉出来赵长天有武力，就一掌拍向赵长天的丹田处，让赵长天丹田受损，内力开始流失不说，这样还没办法再修炼内力了。

吧唧一声。

赵长天听到有什么柔软的东西被踩爆了。

啊！

不！我的眼睛。

呜呜。

赵长天想说话却感觉到自己身体被人左右架着，控制住了，并且嘴巴里还塞上了布。

王总管看着处理完毕，然后转身低头。对着女皇的方向下跪，等待着女皇进一步的指示。

而懵逼的赵长天也不该先被控制，用意念询问脑海里的秘书，这是怎么一回事？ p!

【个人运:-1】

【女皇：狗也配与主人平起！】

然后头脑里就出现了画面，原来早就在上一次，赵长天见女皇时，由于是穿越过来的思维定势还没发生转换看，女王的屎不知不觉中并没有上下级那种尊卑，而是以平等的角度看待。

结果这就以帝国最高统治者的女皇，很是不爽，然后就有了现在的事情。

赵长天得知了前因后果后，心头愤恨不已该死的该死的封建社会。

透过现象看本质。女皇的此举无非是想利用他来震慑其他人，增加自己的权威。

而他呢，在女皇眼中只是一个卑微的工具，命贱之人，用你，是你祖上积德。

该死的。作为一个现代人，一个穿越者，对此十分的愤恨。

不过为了保住自己的小命，立刻将自己伪装起来，表现一出是自己犯了弥天大罪的样子。

女皇看着流着血泪的赵长天的表现，嘴角不由的翘起，挥挥手，小太监们就放开了赵长天。

赵长天跪下，不顾眼睛的疼痛，一直跟对着女皇的方向磕头。

就这样经过了一系列，精心的互动，女皇才勉强满足，在众人的服侍下离开了御花园。 

一两个时辰后，慈云寺的门口。

像是等待丈夫回来的妻子一样的花岩，看到赵长天如今这副样子，瞬间泪流满面。

但他知道现在还有更重要的事情，将自己的眼泪擦干净。 K

花岩从怀里拿出几锭银子，悄悄的塞到了送赵长天回来的太监队列的头头手里。

太监头子掂量掂量了手中银子的分量。

太监头子：“感谢的圣上。要不是念在主持有功的份上，你家主持早已经被认进天牢里自生自灭了。而且圣上，知道主持以后的行动有所不变，所以又奖赏了他10名小太监，来服侍他的日常生活。”

太监头子挥了挥衣袖，10名长相秀丽，比女生还要瘦弱的小太监走了出来。

随后交接完毕，花岩牵着赵长天的手，回到了休息的地方，为赵长天疗伤。

夜晚。

经过了长时间的运功疗伤，赵长天终于感受不到疼痛了。

赵长天抚摸着花岩的脸颊，摸到了脸颊上的水渍后：“今生有你，算是我的一大幸事。我们两个彼此相互支持，走下去才是才是未来，所以不要再哭了，以后我会好起来的。”

花岩点了点头，将自己的泪水擦干。

可就在这个时候。赵长天听到房间门被暴力的踹开了。

花岩：“宁叔！”

宁叔：“饿……看来真是父父无犬子啊……等等……不对……教房群狗东西该死的。”

进来的人似乎注意到花岩身上有什么特别的异样，一个快步上前将花岩打晕，

用小刀对着花岩的头皮轻轻一划，然后使用内力，没有几个呼吸那伤口处一条像蚯蚓一样的东西，被挤了出来。

被刀挑在地上，中年人在一脚将他踩死。

随后看了一眼，已经是残废的赵长天，本来想出手将他解决的，但他下意识的又有了其他想法，抱着花岩离开了房间。

过了许久后，赵长天才叹了一口气。

赵长天抚摸自己的脸颊，感受那原本有东西而如今空空的眼眶。

赵长天：“唉，人倒霉，真的连喝水都要塞牙缝啊。”

赵长天：“啊！噗~”

赵长天感觉自己像是永久的，失去了什么一样。用心感受了一下，居然是姻缘受损了。

他与花岩的红线断了。

赵长天：【这是怎么一回事？】

【个人运：-1】

【你与花岩婚姻的基础，花岩身上的弱女子命，消失。进而婚姻关系也被解除。】

【进而需要两人同心才能发动的神通：红尘缘，因启动条件不足，暂时无法启动。】

啊~'

那个宁叔有必要这么针对我吗？

赵长天在脑海里翻动命书，一章一章的想要寻找来人的线索，结果在小说大后期还真出现了。

姓宁的也是一个龙套，全文都没有对他姓名的描写，已知的就是花岩父亲的生死之交，后期二皇子手下一个普通的先天高手而已。

这让赵长天更加糊涂了，到底发生了什么事才让事情发生了这么大的变化。

想不通。

想会儿想不通的赵长天，于是将这件事暂时放下。

赵长天:“我现在将眼睛恢复，会有什么样的结果？”

【个人运：-1】

【女皇随便找一个借口，再将其破坏。】

得到这个答案后，赵长天心中已经恨不得将女皇碎尸万段了，但现在没有任何力量的他，只好憋着等。

赵长天：【命书，我要获得看清事物的能力。】

【个人运：-2】

【藏经阁，扫地僧知道有功法可以解决。】

扫地僧？

好吧，看起来是一个隐藏大佬。

很快，两人见面，扫地僧一边扫地一边将一部功法讲解，给赵长天。

可随后的问题又来了。

虽然在大脑的教学一下功法，很容易就理解了，但要运行功法的话，就需要内力。

而他现在完全是个废人，丹田被废，以吾在修炼内功的机会，所以就没办法获得内力。

而且他还问过秘书如果现在将当前用机缘修复好的话，女皇会议为他有其他势力帮忙，会直接杀了他的。所以丹田也不能恢复。

那么剩下的路就只能靠外力了。

第5章观音坐莲。

赵长天：【命书，我要秘密的获得一些内力。】

【个人运：-2】

【海棠：慈航普渡。】

赵长天：“？？？”

赵长天心里很苦啊，他不喜欢男人，他只是喜欢单纯美丽的事物而已呀，为什么别人会误解，事情会朝这么奇怪的方向发展。

没过一会儿后，一个拿着圣旨的太监带着海棠公主来到了慈云寺。

当着大家的面宣布，海棠公主为寺庙的假主持，也就是代理主持。

经过简单的交接仪式后，海棠进行了一系列的人事变动，证实掌管写了寺庙。

就此，至少在寺庙僧人的眼里，赵长天就是一个此菩萨吉祥物了。

大雄宝殿内。

海棠命令众人褪去，今天也不接客以后，命令手下将大店的门关好，并且让外面的婢女和太监们把手谁也不准进来，谁也不准在外面偷听。

海棠命令两位小太监：“去将他的衣服给我扒干净。” F7 }

衣物被完全脱去，但赵长天却没有任何的恐惧感，而且由于知道了接下来要干什么，所以他的肉棒不由自主的已经硬了，而且是硬的不能再硬的那一种。

最后海棠又命令在大店里面剩下的小太监们，趴在地上组成人肉垫子。

海棠一把将赵长天推倒在了人肉垫子上，命令他躺好。

一脸圣洁的海棠走到了赵长天的腰部附近，婢女将鞋脱去以后，已经相当白皙嫩滑的玉足，轻轻压在赵长天的龟头之上，然后微微的摩擦。

哈哈，好爽。

虽然看不见，但还是可以凭借感受啊，本来龟头都很敏感，再加上那玉足，又柔软，又有摩擦，比自己动手豪爽太多了。

啊，等等别踩别踢。

海棠这家伙居然还轻轻地点踩自己的阴囊，以及用大指母轻轻的点阴茎。

这感觉有种说不出来的奇妙。

不一会儿硬的不能再硬的，龟头就在一阵颤抖中，喷射出来了白色的液体。

喷的玉足底到处都是。

海棠：“真是个废物，就这简单几下子射了。”

海棠用眼神看了婢女们，一个婢女秒懂，立刻趴下爬到了海棠的脚底像狗一样舔食着精液。

舔干净以后再爬回队列。

海棠：“从现在开始你不想死的话就，就老老实实的给我当坐骑吧。”

两名婢女上前解开了海棠下体的衣物，让身下的所有物暴露无遗。

一股味道。从海棠身体里面散发出来，赵长天闻了闻类，似薄荷一样冰凉舒爽的味道。

而且这味道让人神清气爽，似乎精神都好了许多。

这气味下，虽然赵长天看不见，但却能凭借气味以及海棠身体的温度让他的脑海里形成了对那下体，那美腿，那一双玉足的模糊的印象。

唉呀，我不是抖m，不是变态呀。

虽然知道。海棠最终会坐下来，但脑中因为那气味的原因开始出现幻想。

幻想出那双玉足，夹击肉棒。

幻想着那双美腿在自己身上摩擦。

幻想着那三叉地带的老虎钳将自己吸进去。

就在这样的幻想当中，赵长天那射了一发，有点微微疲软的肉棒又硬的不得了了。

可不管，赵长天怎么想，海棠在婢女的搀扶下，左右腿交叉，然后猛的下去。

一杆入洞。

海棠：“呜~(˃⌑˂ഃ)”

赵长天：“啊~~”

海棠因为有内力护体，再加上他体质就比一般女人强多了，所以那微弱的破体之痛他能够忍受。

但赵长天因为上次还没得到痊愈，对一系列突如其来的动作很敏感。

而且破海棠的瓜和一般女子的不同。

赵长天的肉棒，那接触的时候，第一感觉是碰到了像伤疤一样的东西，有点硬。

然后他的肉棒像是捅破了皮甲一样，择虚而入，而那些细碎的伤疤却像颗粒一样不断的与他的肉棒摩擦那细微的痛苦，叠加莫名的快感，让赵长天身体都为之颤抖。

然后肉棒继续深入，在那柔软却结实的阴道壁的挤压下，居然让他肉棒，不自觉的有向前的动力。&

最终龟头似乎碰到了某种液体，在那种温热的感觉当中，赵长天忍不住的。大叫了一声。

赵长天：“好爽。”

然后身体不自觉的控制下身，努力的想要向上拱。

这却弄的海棠神圣的红岩上出现了一亩娇嫩的红色。

前不久还是男性的他自然明白赵长天的表现意味着什么。

可恶，世尊竟然如此喜欢如此行为，我应该早点想到猜对。

阿弥陀佛，罪过，罪过。

而就在这时，一名胸襟开阔的丫鬟走了上来。

他是海棠的贴身丫鬟，从小陪着海棠一起长大，身体早就交给海棠，并且为海棠，诞下一儿一女，按照原本的规划，再过不久他应该就会晋升为妾才对。

可现在不但看着自己的少主，曾经在自己身上征服的男人，这段时间极速变成女人。现在还在一个瞎眼的残废身上，女人那种被滋润被满足的表情。

这强大的反差让她头脑发昏上前，伸出手，准备给赵长天一巴掌，但不会武功的她却被海棠轻松抓住。

海棠：“小画，你和他一样都是我的人，去拿出你看家本事，堵住他的嘴。”

小画咬了一下嘴唇，最终还是匍匐在地，嘴紧贴着赵长天的嘴，然后嘴对嘴，讲起了房中秘事。

而海棠也没闲着，让两名婢女为支撑点。他动用内力就可以让自己的身体轻轻往上一小段距离。然后一放开，身体又猛的向下。

那强烈的冲击。

赵长天说不出来那股全身的力量汇集这一处来强行榨取他的精华的行为。

太爽了！

赵长天现在是一个普通人，而且由于还属于受伤状态，所以身体控制力比一般人还差一点。

嘴里已经忍不住的哼起来，但全都被小画用嘴巴堵住。

并且听着那淫荡温柔的话语，下身又卖力了。

过了一会儿后，就将一发精华射入了海棠体内。

海棠虽然有所感应，但却也没有停止，继续上下运动。

周而复始，赵长天不知道射了几发后，实在是射不动了，他也感觉到自己的肉棒早就是软的了。

而他们的连接处竟是溢出来的白色液体。

但海棠却没有放过他，海棠的小穴一直夹着他的肉棒。

原因是海棠在等待时机，确定那部分能量已经空了以后。

就开始运用丹田中的内力通过子宫，通过那龟头用阴茎作为桥梁，将内力输送到了赵长天的阴囊里。

由于海棠属于天阶高手，他的内力质量很高。即使只填满了两颗丸子，也够赵长天使用一段时间了。

李家的人脉关系，在赵长天被挖去双眼没多久，他们就接到了消息，并且还有人专门做分析，得到了结论，顿时也调整了对女皇的细节安排。

而海棠听闻消息和结论以后，为赵长天伤心。对他来说治疗眼睛和修复丹田都是小事，随便挖一个匹配人的眼睛安上去，就可以治疗丹田的药虽然珍贵，但海棠凭借现在的身份还是可以拿到的。

但现在的情况，是赵长天不被女皇允许治疗，所以这个时间点上没人愿意帮助赵长天。

所以海棠即使焦急，也在尽力想办法。不久之前他灵光一闪，就想到了用这个方法，来暗度陈仓。

这还没完。

天阶高手，可以凭借自己的意志控制自己周围的内力。

海棠感觉到赵长天的两颗丸子已经装不下后，于是控制内力游走于赵长天的全身给赵长天扩宽经脉并且疗伤。

啊，疼，但又舒麻。

就在这爽快与痛苦并存的状态下，赵长天逐渐昏睡过去。

而海棠这时候也察觉到情况，才悠悠的起身不情愿地将那一根肉棒退了出来。

这样的情况在小太监眼里就是海棠公主才满足，而那残废的主持已经被榨干了。

一会儿以后，海棠公主带着婢女走了，小太监们将赵长天扔在床上，一名小太监就将一个信鸽放飞。

没过多久。女皇就看着手中的小纸条，脸上露出了疑惑的表情。

为了加速这一过程使用了命运，然后菩萨降临来了一出观音坐莲。
<!-- tcd_main_text_end -->

