# _改造__得罪黑帮老大的儿子以后_7-8



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部涉及性别变换与跨性别主题的小说章节，包含主人公在变身为女角色后所经历的形体训练及心理变化。故事中，主人公经历了从男性身体向女性身体的蜕变，他在复杂的情感冲突中被迫适应新的身份。在舞蹈教室内，身穿舞蹈服的主人公感受到来自身体变化的羞辱与困惑，同时面临来自同学与老师的侵犯与控制。随着继续进行激素治疗，主人公的身体逐渐发育出女性的特征，内心的挣扎与痛苦加速了他的性别认同过程，尽管他面临着来自他人和自我的压迫与恐惧。

故事描绘了主人公对自身性别身份的反思与认同探索，伴随着强烈的羞辱感和对性别角色的挑战。文本中涉及到生理性别与心理认同的不协调，描写了在强权与性别期待下的个体痛苦，以及对自我认同与自我探索的迫切需求。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _改造__得罪黑帮老大的儿子以后_7-8.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 9346 bytes                           |
| MD5             | 60fe2e1318ad33fccf70b61417c4d6db                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 性别变换, 伪娘, 激素治疗, 身体变化, 自我探索, 羞辱, 舞蹈训练, 情感冲突, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章，渐渐娘化的我

上午的课程一转眼就过去了，下午我被保安带到了一间舞蹈教室里，四面都是镜子，可以从四面八方看见自己的体态，教室中间为首的就是查雅老师，她穿上了一件红色的文胸，外面是一件近乎透明的死库水舞蹈服，高挑的胸部显得老师的身形比上午更加令我着迷，许久未勃起的阴茎，竟然抬起了头，如果这里没有其他人，我估计要自己来上一发。

查雅身边有着几名妆容精致的“女子”挺着胸，头顶着一本书，练习着走步，他们有的胸已经初具规模，有的则小荷才露尖尖角，要不是舞蹈服下面那鼓鼓囊囊的一堆，我真以为她们是女子了。老师见我进来，拿给我一件文胸，和舞蹈服，嘱咐我穿上，我看看文胸，心中万分不愿意，可是看见门口凶狠的警卫，我却丝毫不敢怠慢赶紧穿了起来，文胸里有点空，但是穿上舞蹈服后，我的胸前还是鼓了起来，隐约还有一丝沟的存在。

查雅老师见我换好了衣服，拍了拍手，说道：“好了，姑娘们，现在开始形体训练，注意腰胯的摆动。”说完挺直腰身，竟像女模特一样扭腰摆胯地来回走了几遍，头顶上的书本纹丝不动，演示完便让我们自己练习。

我的那几位同学开始扭着屁股掐着兰花指，像古代女人走路一样地来回练习，“她们”已练了一段时间了，走起来都有模有样的。看着同学们窈窕的样子我的舞蹈服下的小山峰更高耸了，我站在那儿手足无措。查雅老师猛地扭了我下体一把，我吓了一跳，只得赶紧跟着练习，没走几步已羞得要死，可每次一扭头就看见查雅老师冰冷的眼神正注视着我，只好笨手笨脚地继续练习。

就这样筋疲力尽的我被送回了那牢笼一样的房间，我开始了日复一日的学习装扮，学习形体，渐渐的每天早上的雌激素注射和凝胶的涂抹我也仿佛任命般的自己动手了，本以为这样的配合会令伊藤诚放松警惕，可是“她”依然每天监督我打药，哪怕是有一天“她”没看见，也让我重新注射一次雌激素。

我的人妖课程渐渐的步入了正轨，我已经习惯了扭着屁股，翘着兰花指走路，习惯了起床就画上美美的妆容，这一个多月，头痛、恶心、头昏不时折磨着我，但这几天呕吐的感觉消失了，查雅老师说我现在的身体已经习惯雌激素了。

这几天我每天早上爬起来，都感觉胸部发胀，低头仔细一看发现，不知什么时候乳头已突了起来，周围还有些泛着红晕，用手一按，又痒又疼，再一摸，里面好象出现了两团圆圆的硬核，我不由得慌了手脚。

伊藤诚见状，感觉很解气，可是“她”又摸了摸自己那D杯的乳房，又感觉有些泄气，“她”没经过雌激素的改造，直接就被梅喆送去隆了一个巨大的乳房，刚做完手术的时候，皮肤撑的每晚疼的都睡不着。看着惊慌的我，“她”讽刺道：“这是雌性激素起作用了吧，有些胀吧。想不到你这么快就见效了，以后身材一定很迷人的。来，我帮你揉揉。”

说着不顾我的反对，扯下我的纱裙，用他那粗糙的大手揉搓了起来，我吓得连忙护住我那胸部，可是历经一个月雌激素的洗礼，我比寻常女子的力气还不足，气的我又羞又恼，急得眼泪都出来了，没一会儿伊藤诚有种报复的快感：“瞧瞧，都懂得护胸了。有什么好护的，还没我的大呢？不过早晚的事儿，到时候定要摸个痛快。”我泪眼婆娑的用双腿护住我未发育成熟的乳房，又羞又怕，呆在了铺上，天哪！自己的胸前真会长起两只硕大的乳房吗，那还怎么回去见人呢，虽然我知道我可能一辈子也没法回去了。看着伊藤诚化好妆离开去工作后，我才呆呆的起来，拿起查雅老师给的文胸穿好。

经过一个月的培训，我已经有了十多件各样式的文胸，都是其他同学穿不下留给我的，上面还有他们身上淡淡香气，不知道是不是收到雌激素影响的原因，我的同学们身上都有好闻的香气，开始我闻着这些香气，阴茎还有激烈的冲动，晚上还能趁着伊藤诚没有回来，用她们给的文胸打上一发，虽然流出的仅仅是清澈的粘液，可随着时间流逝，冲动越来越淡了，到了如今根本硬不起来。

第八章，再见如烟，再见梅喆

从伊藤诚侮辱我后，我的乳房开始隐隐作疼，又胀又热。而且随着日子一天天过去，乳头渐渐地竟有筷子头一样大了，穿着连衣裙就像小角一样将裙子支起，触摸它犹如触电一样的敏感，特别是竟然会让我感到异样地兴奋。在雌激素的作用下，我的阴茎任我怎么玩弄都已经不会勃起了，但只要玩弄我的乳头，我竟然能够稍微的勃起。乳晕也开始变红变大，竟有硬币一般大小了，乳头下的肉也竟然慢慢地鼓了起来，眼看着自己的胸部象两个小山丘一样渐渐隆起，以往空空的胸罩慢慢的被填满了。我感到无比羞辱、坐立不安，当了太监就不说了，现在连乳房都发育了。

甚至一天上午伊藤诚走后，我开始特别烦燥，下意识地开始对自己上下其手，但阴茎却不起任何反应，于是我慢慢地揉搓我的乳头，随着力度地加大，我竟然持续在亢奋之中，这是我之前从未有过的快感，虽然不能达到高潮，但也让我不禁呻吟起来，但我的声音让我清醒下来，因为我呻吟的声音竟然开始和女人一样了。

自慰一番后，我穿戴好文胸、舞蹈服后，我看着镜中的自己身材窈窕，乳房虽小却也有一番滋味，不由得有些意动，随手拨弄下了怎样都毫无反应的阴茎，我心中很不是滋味，往日的男子气息完全被封印在了这女性的躯体里。轻叹一声，只好袅袅娜娜的跟随保安走向舞蹈教室。

来到教室，查雅老师对我说今天不用训练了，直接去医务室检查一下身体。我又被带到了医务室，不想在这里看见了生命中最痛恨的两人，柳如烟和梅喆！梅喆见我进来十分开心，凶狠的掐着我的乳房：“哟，发育得很好啊，梅姬芭，看来你是时候进行最后的蜕变了。”说着给旁边的大夫使了个眼色，柳如烟玩味的看着我又被一针迷晕了，脸上的笑容更甚了。

陷入昏迷的我纵有无尽的恨意也无可奈何，黑暗中更加撕裂的疼痛折磨着我，直到我醒来也不曾停下，这下体的疼痛告诉我，我彻底不是男人了，我心如死灰，养伤的我依然每天的雌激素没有停止，注射的量更是以往的两倍，看着微微凸起的乳房，我的心中好像放下了什么，也许做个女人也挺好吧，等我想办法离开这里我就找个没人的地方，找个没人认识的地方，彻底做个美丽的女人。

正当我暗下决心后，梅喆带着柳如烟一脸春风得意的走了进来，随行的还有几位医生，他不顾我的凶狠眼神，直接问医生我的恢复情况，医生说：“梅姬芭小姐已经完全恢复了。”梅喆听完高兴道：“那就给梅姬芭小姐看看我优秀的作品吧！”

话毕，医生拿来一扇落地镜放在我面前，在我惊异的眼神中，打开了我下体的纱布，原来我的虽然不会硬的却很长的阴茎不见了，取而代之的是梅喆那被切除一半的阴茎被移植到了我身上，短小无比，我无比愤怒，剧烈的挣扎两个医生都差点没按住我，我声泪俱下的嘶吼，发出瘆人的尖利声音：“梅喆，我诅咒你不得好死，你为什么如此羞辱我，你为什么不彻底阉了我，让我当个女人也好啊，为什么要用你这短小的阴茎羞辱我？”

梅喆阴恻恻的回复道：“你还想做女人？你就一辈子这样不男不女的待着吧，让世人看看，你是多么短小无力。我的报复才刚刚开始。”

接着一把搂过柳如烟色迷迷的说到：“就让梅姬芭看看我的器大活好吧！”说着脱下了裤子露出了我那引以为傲的阴茎，此刻，它并没像在我身上是无精打采，跟了新主人后，好像更加的生龙活虎了。接着梅喆脱下柳如烟身上为数不多的衣物露出我以前求而不得的身体，两人当着我的面滚在了一起。柳如烟不复往日的清冷：“博晓，你好厉害，哦哦哦~~~~”我那虬龙般的阴茎终于进入到了我爱慕已久的女神的身体里了，可那阴茎却再也不属于我了。

这一刻我失去了全部的力气，无力反抗的命运将我击倒，顿时我眼前一黑彻底的昏死了过去。

梅喆用他那短小的阴茎把我重新唤起的希望湮灭，醒来后已是深夜，我疯狂的用我的玉指拽着梅喆留给我的阴茎，可是无论我怎么努力它就像尖刀一样扎在我身上，无论如何也弄不下来，短小的让我无处发力，我颓废的靠在床上，泪花染湿了我日渐发育的乳房，我终究是无力反抗啊。
<!-- tcd_main_text_end -->

