# [改造]_女性的解放



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档名为《女性的解放》，主要讲述了一种虚构的未来社会制度，探讨了性别权力关系的极端转变。故事背景设定在二十世纪初的妇女解放运动后，随着时间推移，女性逐渐在政界与社会各领域取得了越来越大的权力，最终导致强奸犯的阉割法案的实施。随着男性在社会中的地位逐步下降，展现了女性主导的新社会形态，并且男性的社会角色被彻底改写。文件中提到，男性的教育被剥夺，性别意识被重塑，其身体和社会地位都被女性压制。在这种极端的社会变革中，婚姻体系、教育政策、或是暴力行为的法律都表明了男性的生存状态，最终成为了“奴隶”般的存在。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [改造]_女性的解放.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31744 bytes                           |
| MD5             | 4c16ff4f9de7045f98961dcb17fa8236                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Dick Inch-Heynes, 译者：露娜·埃葵斯                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 女性主义, 未来社会, 性别压迫, 强奸法案, 阉割法, 女性至上主义, 伪娘, 男娘, 变性, 社会实验, 科幻小说, 极端主义, 家务劳动, 婚姻制度, 教育不平等, 阴茎束缚, 性别角色重塑, 情感操控, 女性化, 文化批判, 二次元                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：Emancipation Womankind

译名：女性的解放

作者：Dick-Heynes

译者：露娜·埃葵斯

原文地址：http://fictionmania.tv/

首发地址：https://bbs.cdbook.info/

 妇女解放运动开始于二十世纪早期，并最终以女性取得了选举权而结束。时间来到二十世纪末，她们已经能在绝大多数的职业上站住脚，并且在议会上也有了不小的地位。

 到了二十一世纪中叶，随着女性议员在议会中的比例越来越大，以及一位女性总统的支持下，第一部针对强奸犯的阉割法案被通过了。起初阉割手段还停留在化学阉割，但当有人发现有些强奸犯会通过使用雄性激素逆转这一过程后，她们就将阉割方式变为物理性的了。

随着时间的推移，男人们发现自己越来越受女人的监督，并从事一些卑微的工作。终于，他们怒了，开始组建极端组织，公开反对妇女的暴行，与此同时，家庭暴力事件也在逐渐增加。但很快，这些都在政府的强力打压下消失匿迹了。随后政府颁布了名为《男性火器法》的法律，规定任何男性不得组建军事组织，否则就是违法！

时间到了2087年，一名男警察部长被指控藏有一些带有暴力倾向的武器，随后他就被撤职了，但这件事造成的影响远不止这么点！慢慢地男性被排除出了警察部队，紧接着大部分职业的高层干部也不允许男性来当。与此同时，阉割法的适用范围也在逐渐扩大，最后只要是对妇女有暴力行为的都要遭受阉割。而这位男警察部长也成为了第一位被公开阉割的男人，紧接着被判处了极端主义罪。

 然而就在2120年，也就是妇女获得选举权两百周年之际，发生了一件大事：女总统连同她的党团遭遇了暗杀！世界各地的妇女都愤怒不已，很快女性至上主义党派迅速掌权。正所谓新官上任三把火，新任总统很快就大刀阔斧的实行了改革，其中包括男性被禁止当警察和参军、男性禁止参与议会以及男性不该上大学。

 然而就算是妇女已经牢牢地控制住了局势，家庭暴力的案例依然只增不减。很明显就算将阉割法的适用范围扩大到针对妇女个人的暴力也无法遏制这个问题。

 但办法总是比问题多，很快她们就想出了办法，那就是在教育上的针对。女孩们可以享受到各种优势的教育政策，等到她们上高中之后，政府还会鼓励女同性恋的诞生。相比之下，男孩们的教育在小学阶段便中止了，之后的他们重心都要放在做家务上。

 但是，家庭暴力并没有因此而结束。因此为了遏制这种现象，阉割法的范围再次扩大，现在妇女可以自愿对男性进行阉割。最终在对近乎全部的男性进行阉割后，这种现象才算彻底消失。

为了不让男性有翻天之日，于是在男性到达青春期的时候，女士们就会将他们的精液通过挤奶的方式挤出来并放进基因库，随后会注射一种激素和药物的混合物来阻止它们的继续发育。随着药效的开始，他们的身体就会朝着女性的方向发展，很快他们的乳房、臀部和大腿都会变大，但他们的生殖器不会有任何改变。同时由于缺少青春期的变化，他们变得比女性还要弱小！

随着男性女性化的逐渐深入，男性的衣服也逐渐变得多余，很快被阉割后的男性都穿上了女式的衣服，被当成了“女性”。

既然男性都要变成“女性”了，那么描写男性的词也发生了改变，所有描写“他们”的词，都被转变成了描写“她们”的词。从此以后，她们被写作“女人”，读作女人或是“婊子”。

 但就算这些“女人”已不能发育，并且生育也不完善，但她们依然存在被唤醒和勃起的能力。很明显作为一名丈夫展现出他的勃起是件很没有礼貌的事情，妻子的面子也挂不住，因此阉割依然是解决这些事情最好的办法。

于是当女人嫁给这些“女人”的时候，她们要做的第一件事就是取下他们的睾丸。这无疑是件很通过的事情，但出于某些因素的考虑，这件事情不得不做！

 当然未婚“女人”的勃起也是件麻烦的事情，但由于她们的母亲或是监护人没有权利对她们进行阉割，所以她们只好退而求其次，选择用贞操笼束缚住着些“女性阴茎”。而佩戴贞操笼的过程，也是这些“女人”唯一的一次释放。

 那既然结婚这么痛苦，那会不会有“女人”不想结婚呢？答案是有的，很多女人都不想结婚，并拒绝说出奉献一辈子的誓言。

 但法律不允许这种人存在！于是法律规定这些“女人”属于她们的母亲，而结婚不过是个交换的过程。一名要结婚的“女人”会被她们的母亲牵着绑在贞操笼上的带子带到婚姻登记处，随后母亲便会将这根带子传给她们的妻子，完成结婚仪式。之后经过一段时间的痛苦后，她们就会被取下睾丸。

 这不是婚姻，不过是女人获得她所想要的东西罢了。一名漂亮的“女人”或许还有机会成为女人的家庭成员，但绝大多数的“女人”不过是在妻子的家里做工作罢了。

由于男性地位的飞速下降，政府公开宣布了一个事实，那就是“女人”是奴隶，是可以拿来变卖的财产！她们的身上会被烙上主人的印记，并且主人可以对她们进行任何合理的羞辱和惩罚！

正因为如此，在一些较贫困的家庭里，“女人”成为了一种赚钱的方式，因为她们的母亲拥有将她们贩卖给“公司”的权利。而这些“公司”会让她们努力工作，但只提供她们最低限度的照顾，只要让她们能继续工作就行。

男性种族彻底垮掉了！现在的他们不过是可以贩卖的物品或是漂亮的玩物，再不复当年的荣光！他们不再具有自由，亦不再具有男性气概，他们已经彻底被女性所俘虏！

女性的时代来临了！
<!-- tcd_main_text_end -->

