# _改造__施主，快到碗里来，第2章，弱女命。



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文件为小说《施主，快到碗里来》的第二章，主要围绕角色赵长天和花岩展开情节。赵长天原本以为能够通过李无忌的帮助度过困境，但实际上李无忌为他带来了意外的香火供奉。随着香客的到来，赵长天的个人运气增加，随后他在寺庙门口遇见了重伤的少年花岩，并决定救助他。花岩原本是将军府的孩子，但因父亲被诬告家破人亡，经历了巨大的悲惨遭遇。赵长天与花岩之间的关系逐渐发展，赵长天有意将花岩留在寺庙，并通过气运的学习进一步发展两人的羁绊。故事中涉及了神秘的命书、气运的变化，以及角色之间复杂的情感和身份认同的探索，为后续情节铺垫了基础。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _改造__施主，快到碗里来，第2章，弱女命。.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 12654 bytes                           |
| MD5             | 9ac361088625c20965d4b1cf0ff5134f                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 血统, 人性探索, 个人运, 慈悲, 性别认同, 佛教, 侠义, 抗争, 家庭悲剧, 自我救赎, 双修, 强权, 对抗                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第2章，弱女命。

本想从李无忌那里获得好处，来度过这段时日的危机。

可现在该怎么办呢？

赵长天的顾虑没有持续多久。6 u6转日，本来已经没人敢来上香的寺庙却来了许多的香客。赵常生受了不少的香火供奉钱。

甚至还有18个人愿意，上交供奉，成为慈云寺的俗家弟子。

赵长天以为是哪股势力要来坑他，一简单的询问，那些俗家弟子全是李氏家族的子弟。

他就瞬间明白是怎么一回事了，没想到李无忌的效率这么高，才没过多久就为他带来了不少的好处。

【个人运：+18】

感觉到自己个人运气的增加，让赵长天受宠若惊。

在一阵兴奋后强行镇定，赶快寻找原因，想想是什么导致了自己运气的增加。

一阵观察以后，他看像刚加入的俗家弟子，心头瞬间有所感悟。

赵长天：“命书，我要增加自身的武力。”

【个人运：-2】

【机缘：两炷香以后，慈云寺大门外，落难少年。】

嗯？怎么感觉就是花钱制造事件呢？

第1次使用有点摸不准，赵长天就带着刚进门的俗家弟子，早早的来到了大门口等待等待机缘的到来。

有时候缘分就是嘎嘎的刚刚好，不早不晚。

没过多久，一个瘦弱的少年就经过了大门口的时候，因为体力不支倒下，在少年的后面，后面有一大群凶神恶煞，穿的衣服像是家仆的人在追赶。

看到机缘到来了，赵长天火速命令人将那群追赶的人拦下，保护住了少年。

可追赶的人是服嚣张跋扈惯了一样，也仗着自己人多，30来号人，根本就没把照常生的人放在眼里，上来二话不说就开始攻击。

但好在俗家弟子，也不是吃干饭的，在付出了两人受伤的情况下，将30多人依次制服。

吕家仆人：“放开我等，我家主人是当朝太仆。”

太仆管理全国马镇以及全国的驿站物流情况。可赵长天一点都不害怕，反正再过不久太后上位了，那太仆，说不定还来巴结他了。

赵长天：“阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，不忍心看着众生受苦受难。并且前些年太后到我们慈云寺上香，降下过口御，让我等僧人多行善事，所以想要化解此事。”

这事儿说大也大，说小不小，吕家仆人们知道这个世面有太后的关系，瞬间就没那么嚣张了。

而后在看到那些俗家地址上有李家的家徽，就瞬间明白了一些事情。

吕家仆人：“大师，你真是菩萨心肠啊。只不过我们今天不把他去青楼的话，我们有点难交差呀。”

吕家仆人：“此子是叛军之后，我家主人看他可怜。先为他求情，将他送进了教坊，而后怕他被人侮辱，又花钱将他赎回了家里做主人的书童，可他不知好歹伤了我家少主，所以我们按主人的命令准备将他卖去青楼，可他却我们不注意，跑了。”

而这时那位瘦弱的少年也醒了。

少年眼神恶狠狠的看着吕氏家仆，愤怒的吼道：“我花家世代忠良，却被你们吕家诬告，家破人亡，你们，还想……噗！”

少年吐了一口鲜血，现在身上的气息又弱了几分，赵长天立刻上前安抚并且问吕家仆人缘由。

原来是他们家少主，觉得少年不过如美就使用了可以让人丹田破碎的药物，让少年一辈子没办法使用武力了。

甚至余生的体力连正常女人都比不过。

赵长天：“这样吧，反正他是被卖的，还不如让他进入佛门。”$ F&

吕家仆人点头同意，最终以100两的的价格让少年进了慈云寺的大门。

而后没有多久，两名俗家弟子就找到了赵长天，表示家族里有事，必须要让他们回去了。

赵长天对此了然，所以很干脆的放任那两名俗家弟子回去。

晚上

当少年郎醒来，知道自己的处境以后，对赵长天磕头感谢。

随后看见赵长天是一个没有武力的普通人，于是决定趁功力还没有消散之前全部度化给赵长天。

赵长天：“阿弥陀佛，善哉善哉。”; t

一个晚上过后。

赵长天从一个普通人，增强到了后天初期的实力。少年郎也从后天后期的实力跌落成了普通人。

不过，少年郎似乎不后悔。

而得到力量后，感觉到身体充沛，精力旺盛的赵长天也自然想听听少年的往事。

有了发泄的口子，少年了就控制不了情绪了，流着泪诉说了他往事。

原来少年的名叫花岩，本来出生在将军府，本该衣食无忧才对，可是父亲一年前被人诬告，最终被剿灭。

而他母亲，妻子，儿子，兄弟姐妹都进入了教坊，学习各种释放技巧来服务达官贵族。

从小武学天赋异禀，身兼数种杀伐武学的他，被教坊的人做了手段，即使有功力再深，也没办法转化成战力，即使拿的一把簪子，也会头晕眼花。

并且被秘术操纵，而且修炼起只有女人才会练的剑舞，甩袖舞表演型武功。

最近被仇人买回家后，宁死不屈，然后再被卖到青楼的路上，看到时机就跑了出来。

赵长天听完以后顿感伤悲。

赵长天：“花施主，以后就留在慈云寺吧，贫僧其他的不行，但将你保下来的能量还是有的。”

花岩本想再说些什么的，可要说出口，却发不出声音，想了想，自己哪还有家呀。想到这里他神色黯淡下来点了点头。

【发现后天气运“弱女命”是否学习？（个人运：-5）】

气运还能学习的吗？创造机缘才两点，学习这个却要5点，看来是个好东西。

赵长天在心里默念是。

【个人运：-5】

【“弱女命”学习成功。可对任意配角及配角以下能使用（女性，个人运：-5。男性，个人运：-10。无根之人，个人运：-1。】

【“弱女命”，后天气运。拥有此气运者。实力会不断的下降，最终成为不得不依附男人才能生存的弱女子。】

学习到这气运之后，赵长天瞬间明悟这弱女子命该如何使用。

他这时在看花岩发现，花岩虽然中了弱女子命。但他还命中还没绑定男人，顿时有了想法。

虽然中了弱女子命的人，只要是被操了之后，都会产生嫁鸡随鸡嫁狗随狗的想法。暂时的安分，但一旦换一个人操之后，又会忠于新的操他之人。

但如果绑定之后，就会产生天命的想法。他就会认定那个人就是他的天，就是他的一切至死不渝。

所以赵长天想要试试。虽然现在花岩算是废了，但毕竟还算一个人有时候用人也不一定只用他的武力。

多一个人多一个力量，花岩由于经受过了教房的调教，整个人也算是非常的柔美，如果穿上女装后，估计普通人根本认不出来他是少年郎。

而且花岩和李无忌有本质的区别。

李无忌虽然中了渡人经，即使外表再好看，他本质或外在都是男人。所以赵长天心中有抵触，所以不可能上了李无忌。

但花颜外在已经很柔美了，内在因为中了弱女子命的效果，理论上来说，应已经是一个含苞待嫁的女人了，只是和女人相比，外在器官有点不相同而已。

最关键的是这花岩是男主中期的手下，用身世背景狠狠的给男主装了一波逼。

如果现在尝试截流的话，到时候说不定男主的气运会受道影响，这样到了小说结尾前就可能不被主角光环影响，从而头脑发热，为了所谓的大义去战斗，去当炮灰。

赵长天心中默念：“命书，我要与花岩有姻缘。”

【个人运：-6（普通人-1.背景板-2.龙套-4，配角-6，伙伴或者反派-10.主角或者最终boss-30】

【赵长天与花岩，三日后夜，悟蝉岩，欢喜蝉。】

既然得到了准确的消息了，赵长天就离开了花岩的房间。

出门不远，正好碰到了许家弟子不多不少，正好11个人，这也验证了赵长天的猜测。

气运。

气运。

运好理解就是运作运动流向。那么气就要分聚集和分散了，这也对应了人，如果人多就会聚集起来，就有许多事可以做成。

反之，气人少则没有什么力量，所有的事情都要亲力亲为，就没有什么气运。

也就是说。想要个人运增加，就需要人来加入他的组织。而一旦它消耗气运，则会有人离开组织。

那么以后要做的事情就只有一件事儿，想尽一切办法往慈云寺里拉人。

中午。

花岩在自己的房间里，艰难的吃完了斋饭，坐在床上埋头痛哭。

可渐渐的觉得自己这样太窝囊了，父亲的仇没报，他怎么如此小女生状态。

于是自我鼓励了以后走出了房门，在冥冥之中的指引下，不知不觉的走到了藏经阁门口。眼看门没有锁就就抱着万一的想法进去了。

而俗家弟子看到这一幕后，很快报告给那赵长天。

赵长天却只是笑了笑，便置之不理。

毕竟那藏经阁里真正的武功秘籍早就被搬空了。在里面也就只有一些佛家的经典经文和一个扫地的老和尚了。

以前慈云寺的和尚精的很。一有风吹跑的跑得比兔子还快，走的时候还不忘卷走所有的财产。

包括地窖里的黄金珠宝全部转移走了，连慈云寺的地契都不在赵长天的手里，也就是赵长天有几个俗家弟子在那撑着，不然完全是光杆司令。

藏经阁里。

花岩漫无目的的走着，看着。他感觉这些佛经里肯定有人帮助他的，可打开一看全是各种理论，让他宛如看天书一样。

慢慢的花岩越来越泄气，直到他准备离开藏经阁时，藏经阁扫地的老和尚喊住了他。并且亲自给了他2本手抄的佛经。

《不动明王救苦救难救世经》《慈悲动静欢喜明妃度化世人经》

花岩见过佛经以后找一个地方席地而坐，看了一眼明王经后，觉得没意思就。打开了“慈悲动静欢喜明妃度化世人经”。

很快随着他的翻动，花岩眼里逐渐出现了异样的光彩，仿佛自己找到道路一样。

花岩：“欢喜佛与明妃……动与静……柔弱与刚强……”

花岩越看越入迷，老和尚来劝他回去休息，他都无动于衷。老和尚叹息一声后，只好为他端来了斋饭，让他不要饿着。

渐渐的，他就在原地坐着哪里都不去，困了就闭眼消息，睁眼就立刻继续看，

到了第3天晚上，他才放下书籍。

此时他不但不觉得困，反而神采奕奕，通过3天的时间，他接受了两种功法。

明妃密卷：与佛门的不动金刚杵（棒）结合，就可以结合另外一端的人来进行修炼。两人在双修时就可以看作一个整体，共用一个丹田，共同进步。

明妃神功：用神奇的手段给予双修制的人，自主运转不动金刚杵力量。并且可以反哺已身，打磨自己的肉体与灵魂。

并且这个传承似乎是好像有4种，分别是密卷，神功，大法，经。传承出两种为小成，传承四种为圆满。

明妃小成：获得名妃体，身体里的血液，水份，周身散发独特的体香，都可以激发人的原始的欲望，让人情乱迷离。

如此神功当然要找人来探讨验证，他头脑里不由的想起赵长天那慈悲的样子，瞬间就打定了主意。

感谢了一下老和尚的招待并打听到赵长天的位置后就赶去。

而留在原地的老和尚，沉默了一小会儿，却摇了摇头，将两本经书又放回了原位。
<!-- tcd_main_text_end -->

