第10章。领悟佛法。

　　小尼姑已经允许人痛苦不堪，但即使这样，也依然不肯苦出肉棒。

　　这一举动让赵长天，惊讶不已，瞬间投了你就感觉有所领悟一样。

　　赵长天对着悬空大喊：“快将我拉入苦海。”

　　悬空照做，赵长天的意识，瞬间来到了苦海之上。

　　赵长天走水面上，看着水面，呈现的云云众生，每一个人都在红尘里增长每个人身上,或多或少的痛苦。
  
　　婴儿在母亲肚子里好好的，却被拉出来感受这痛苦的世界。那没有任何保障，没有依靠，没有安全感的世界，让他哇哇大叫。
 m  D
　　曾经镇压天下的大将军，在岁月摧残下，力量慢慢的流失，以至于筷子都拿不起来。只能在无助中，苟延残喘。 @4 N

　　一家的顶梁柱，一个不注意得了药食难治治病，至此家穷，妻离子散。
1 l  
　　家财万贯的地主，却被歹徒一招斩首。弥留之际，思绪万千。

　　人到老年方得状元郎的书生，娶了曾经相爱之人的孙女。

　　新婚之夜，被抓壮丁，即将分离的新人。

　　看了这种种，赵长天的眼泪止无尽地流。

　　但下一刻身为现代人，身为通晓的唯物，辩证主义的现代人瞬间领悟过来。

　　这怎么一回事？

　　哦，我佛的慈悲心。

　　但这关我何事呢？ 

　　是啊，这个世界的痛苦与我何干呢？
  
　　而且痛苦是不可能消除的，事件只有发展没有消除，如果灯到达了所谓的完美世界的话，那就代表世界的终结。

　　等等。

　　世界虽然不同，但基础的规则一样。现实世界没有内力，但却有规则，规律。

　　如果我通过修炼领悟那些道理规律，即使换一个地方，也能安稳的生活。

　　于是赵长天继续领悟。

　　不多时在他的生前就显示出来了一个巨大的佛的字样。
& l  
　　然后根据赵长天的理解，佛分裂成了两块人形如同佛像一样的东西。

　　一块金光灿灿，仿佛世尊在世。巍峨盘坐在菩提树下，没有容貌，却让人无比熟悉。

　　一块有种说不出来的诡异，仿佛是世间欲望的合集。有着威武的面庞，却画着浓妆，有喉结却有乳房，腰肢非常细可下身男性的玩意确如句容一般咆哮。左手拿刀右手执印，好不风光。

　　而同样在观察的悬空也吓了一跳。在他的视角里，赵长空居然将我佛如来与第6天魔王波旬一同召唤出来了。

　　这太惊人了，这连他都做不到。而且这最关键的是至尊如来和波旬一直在互相转换。他们相互对立，却又相互依存，甚至相互变化。

　　上一刻还是仁慈的佛祖，下一刻就变成了凶狠的魔王。

　　然后越转换越快，甚至都已经看不出来两个到底是魔王还是如来了。

　　最后合而为一，那一刻仿佛才是真正的佛祖降世。

　　看到此时此刻。悬空现身于苦海，对着那说不清道不明的力量，行了佛礼。

　　而一心想要领悟功法的赵长空，终于看到了功法的存在。

　　在金色佛像里面，他看到了【我佛慈悲】。

　　【我佛慈悲】至尊体谅众生的痛苦，现世，助众生脱离苦海。在红尘挣扎的众生，只需要通过布施就可以获得种种解脱。

　　然后是在对立的佛像里面，他看到了【我命由己不由天】。

　　【我命由己不由天】众生之苦是因为众生的欲望没有得到满足。不惜一切代价，获得力量，自行挣脱束缚，从而获得大自在。

　　获得了功法的造成贴瞬间清醒过来，顿时不由的哭笑。

　　哈哈哈。 H3 D4 y

　　真好玩。

　　一本是劝人向善的，只要对方对自己好，对自己施加恩惠就可以慢慢的在心里，或者其他地方得到满足，从而减少欲望，达到天人合一的境界。而他则获得随机的好处。

　　而另外一本正好相反，强调的是自我的争取，将自己的欲望转化为武器，从而抗争，争取自己的一切。从而在在争取的过程中得到满足，从而达到天人合一的境界。他就可以对目标随意处置。

　　虽然目的地是相同的，可是过程中却正好相反。神奇的是，他感应得到两本功法必须同时修炼，就像两只脚一样，必须差不多，如果一只脚崴了的话，那就变成单脚行走，很容易出问题了。
  
　　所以以后想害人，只需要将其中的一本功法倾囊相授就ok了。

　　苦海只要在悬空的精神支持下，基本上可以说是直接流速缓慢，赵长天初步学习完了功法以后出来，外面也最多只出过了几个呼吸。

　　赵长天的心眼，向下看着美人，含着自己自己大肉棒的痛苦表情就有了想法。

　　赵长天：“阿弥陀佛。”

　　赵长天使用【我命由己不由天】，一股储存在精囊里面的内力通过肉棒，射入到了小尼姑的身体当中。
' U/ Y; \  
　　刚刚还在晕眩当中的小尼姑，眼神突然变得清明。看见她的嘴巴正含着赵长天的大肉棒。

　　顿时，一股股恶心愤怒羞涩屈辱夹杂在体内，乱作一团，一时半跪在地上楞在那里。

　　我居然吃这废物肉棒，好恶心，小尼姑想立马逃离这里。

　　于是立马做出了反抗，想要吐出肉棒，可这时他的眼角却看到了旁边闭目养神的悬空，顿时一惊，害怕现在如果突然离去，会小命不保。

　　可离却小命不保则不离，却被人糟蹋，心有不甘。

　　就在这天人交际的时候，小尼姑头脑里却有了注意，而且灵感源源不断，正是隐隐约约的，像是领悟了不得了的东西一样，让她头脑愉悦起来。

　　此时，赵长天却不管那么多，纵身再次有力一挺，刚刚出来的肉棒又插进去许多。  X- r

　　呜呜呜！！！

　　呜呜！
; h, r4 M  F: n4 t7 V
　　呜呜呜！！

　　淫荡声不绝于耳，小尼姑看起来被操的天都要塌下似的，像现在这样犹如一只雌性牲口一样。并且桃红的脸颊两侧不由溢出懊悔的泪花，

　　可拥有心眼的赵长天和悬空，却看着格外的清晰，看似被羞辱的小尼姑，实则是在练双修类的功法。
 ~
　　在此种功法的运转之下。赵长天无比的爽快，想要不停的在小尼姑咸湿的灵唇里发泄霸道的性欲。

　　半个时辰后，赵长天终于再次怒吼一声，男人的精华满满灌入小尼姑的体内，粘稠的液体遍布小尼姑的脸上，黄中透着红潮。
  t& f- y% H  
　　小尼姑也结束了功法，这强烈的快感让她爽的彻底懵了，外表看起来完全失去了抵抗的能力。
 m1 k
　　感受自己的内力增加，小尼姑觉得自己做对了。这个瞎眼的废物，虽然不行，但也不是一件好材料。现在他身上多练习练习，榨干控制以后，再让他来将自己送给那位高人。 s3 W5 C! Z

　　嗯，为什么没有动静呢？

　　做出任人摆布的小尼姑感觉赵长天迟迟没有动静，于是想了想，觉得这瞎眼的废物一定是没有余力了。

　　这怎么能行呢，得让他威猛起来才行。然后他这么想，头脑就越清晰起来，对刚才自己所创的功法有了新的理解。

　　内力汇集在口腔当中，然后因喘息的样子，规律的运动。

　　没过多久，照长空的肉棒就不知不觉的又硬了起来，而且口干舌燥，心中欲火沸腾。

　　来吧，来吧。

　　快来快来，将我拨开，将我撕碎，将我要与你融为一体。

　　来吧来吧。

　　靡靡之声在赵长天的脑海里响起，赵长天也顺势而为，任由体内的力量控制自己的肉身。

　　然后就化身为了一条恶狼，抱起小尼姑

　　一件件衣服被丢到四周，小尼姑满意的闭上了双眼，等待食物的再次降临。

　　接下来，赵长天的肉身似乎已经失控，变得非常暴戾，把小尼姑剥个精光。

　　粗鲁野蛮的用了很大的力气扒开了小尼姑嫩光洁的双腿，架起修长的双腿，恐怖大肉棒在小尼姑最为敏感的蜜雪上摩擦，寻找最适合炮击的突破口。

　　一会儿以后，找到了，开炮，突进！一气呵成。 c

　　啊！！！

　　啊，好痛！！！ j

　　处子之血从小尼姑大腿的内侧两边慢慢流了出来，然后被肌肉夹击的是上开来。

　　小尼姑整个额头充满了汗珠，接着是胸部腰部然后汗珠遍布了全身。

　　她没想到会是这样的痛苦，这是自己选的路，面对在她身上疯狂驰骋的赵长天，她现在只能默默去忍受，并且努力的运转功法。

　　可赵长天却不顺从小尼姑的意，因为小尼姑中了他的功法，他也可以绕过小尼姑的感知，偷窃小尼姑的魅力。  

　　而在小尼姑的状态下，她就只能感受到。
8 M% t2 @  
　　痛，痛，痛！！！
  
　　身体传来的剧痛依旧让她难以承受，但它还是为了力量，她不断的嘶叫着，希望赵长天再用点力。

　　可赵长天的动作越来越慢，小尼姑却急了。
 ^
　　于是。
 
　　小尼姑像是面对摧残，已经被征服了的样子，大声淫叫道：“饶，了，，我，，，吧，，，求，，你，，，了，，！”

　　赵长天“沃~”

　　明白一切的赵传天更加兴奋，有点懈怠的身体，再次强劲起来，更加疯狂的对小尼姑进行插送。
: B% D  
　　就这样，继续，小尼姑的嫩雪已经彻底变了样子，丝毫找不到青春鲜嫩的气息，到处都是处子之血*水的混合物。 u

　　过了许久，门外偷听的二人，听见小尼姑的声越来越小，直到没有声音，就知道小尼姑应该被那臭和尚操晕了。

　　陆冲，田不慌，二人虽然是男子。听着里面的动静，身体不由的产生了反应。甚至幻想出来，被操的人是自己，同时也为小尼姑感到高兴，仿佛那是好姐妹找到幸福一样。

　　房间内。在小尼翻白眼的时候，赵长天震天般兴奋的怒吼起来，啊的一声，然后非常舒服的将琼浆玉液灌满了小尼姑已经混乱不堪的蜜雪里。

　　接着小尼姑打了个猛烈的抽筋，渐渐恢复了平静，整个人暂时昏死了过去。

　　看着这白天还如青春少女一样的姑娘，现在赵长天却像扔垃圾一样让他踢到了一旁。$ [% T  
 \/ M
　　然后坐下运转内力，他惊喜的发现自己的丹田居然开始修复了，看来得多找一些人来双修才是。* A!
