# _改造__十色鸾（四）翠与金_上



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本内容是一部涉及性别转换与自我探索的跨性别相关小说，叙述了顾剑锋和狄少卿这两位角色在十鸾阁中的经历和变化。故事围绕着顾剑锋，他是一个正直的武道追求者，但在进入十鸾阁后，受到移魂大法的影响，慢慢接受做女人的想法，甚至考虑如何勾引男人。此外，狄少卿从一个年轻的武功天才转变为要学会女性特质的角色，二人在水中互动的场景表现出了两人从敌对到相互依赖的转变。同时，文本中涉及了一些限制级、色情的情节，细致描绘了他们在学习如何做女人的过程中逐渐失去的身份认同感与伦理底线，最后进入了某种合意的状态。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _改造__十色鸾（四）翠与金_上.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 17279 bytes                           |
| MD5             | ed5915dec93b12ef3d3fd56dbf823cc4                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 武侠, 爱情, 禁忌, 逍遥丹, 魔教, 十鸾阁, 移魂大法, 情色, 角色扮演, 男性视角                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
顾剑锋：华山少剑，为人正直，侠骨丹心，但就是太过正直，表现出一点木讷，其本人长相英俊，不少师姐师妹为之倾心，更甚还有师兄动过心思，他全然不觉，一心追求武道，正道。旭日接到海沙帮求助，让其对付门派挑战者狄少卿，顾剑锋本对此事无感，但海沙帮挑拨离间，把狄少卿形容为烧杀抢掠，奸淫妇女的大奸大恶之徒，一颗赤子之心的顾剑锋哪忍得了，逐和狄少卿大干了一架，二人在筋疲力尽之时被武无敌轻松打成重伤，后被教主烟雨飞所救。

在听闻魔教阳宗的消息时，顾剑锋还不顾自己伤情义愤填膺地想除魔卫道，故想入十鸾阁拜烟雨飞为师，学习其武功对付魔教。进入羽化楼后修炼格外刻苦，也受烟雨飞的移魂大法颇深，世俗观念大变。他一二层都率先通过，三层选了翠绿的娈衣，四层学会了剑舞，五层学做女人之时开始有所犹豫，但在移魂大法的蛊惑下，认为此事没什么大不了，而且自己学做女人是为正道守住十鸾阁，有理有据！但到邪修这里烦了难，难得不是世俗理化，这时候他思想已经中毒太深了，他考虑的是男人如何勾引男人。

狄少卿：边塞白鹿堡少堡主，因为体内有胡赛血脉，头发天生金黄，自身是名刀客，刀法也堪称天才高手，自觉在边塞无人能敌，所以入中原进行门派挑战，他身穿短袖白衣，腰间别个酒葫芦，行事大开大合，且目中无人，所以得了白衣逍遥的名号，他觉那些小门小派存在就是浪费粮食，故每次比武过后，就将他们的门派牌匾劈成两半，那些鱼龙混杂的门派对他可是恨之入骨，到处诬陷。而狄少卿并不在意，而且还能跟那些找茬的比试武功，何乐而不为，然后就遇见了顾剑锋，比试中被武无敌重伤，加入十鸾阁。

狄少卿年少轻狂，武功卓绝，狂而不蠢，烟雨飞的移魂大法只对他有半分功效，在三层选衣，狄少卿也是觉得衣服过于羞耻，如果被熟人撞见不好解释，故选了不是白色的金黄色，娈衣金光闪闪，倒也配那飞扬的性格和头发。他挑战门派比武可不是为了磨炼武技，他只是单纯地快活，获取对击败敌人的快活，喜欢那种凌人之上的快感，不过作为少堡主，他涉世太浅，还不懂人间快活，在羽化楼这些日子里，纸醉金迷的生活很快就把他腐化，他也深度迷上了逍遥散这种成瘾药物，对快乐的依赖越来越深，学艺？学！他学了蛇舞。扮女人？扮！只要不离开十鸾阁，尊严算得了什么。邪修？他这时懵了，逍遥的他遇到让他不逍遥的事。

武无敌视角：

“王爷，在下十鸾阁翠鸾顾剑锋”声音稚嫩而刚正，他双手拜拳，身着露脐短背翠绿丝锦，双臂，双腿如莲藕，都裹着纱袖和纱袜，两只脚丫穿着绑丝的绣鞋，脸带面纱，只露出一双清澈而又正直的眼睛。

“王爷，我~~在下十鸾阁金鸾狄少卿”声音刚开始有点傲气，然后觉得说错话，变得恭敬了起来，他的头发是少见的金黄色，娈衣也是亮闪闪的金砂锦绣，纱袜，纱袖一样，金色透亮，薄纱的衣着下是那白嫩的身体，他的身高比顾剑锋稍高一点，身材更显高挑。

“怎么，还带着面纱，不敢见我”我故作沉稳地说道。

二人听后，都看了一眼我，然后顾剑锋双手解开耳边的纱扣，而狄少卿却直接扯了下来。

见二人面容简直直戳我的欲望，没想到除了幕虎，幕龙，还有这般堪比天仙少女的俊男容颜。

顾剑锋细媚剑目，唇红齿白，竖着马尾，浪子侠味十足，在那侠气的脸上却带着一丝翠色的烟粉容资，真是巾帼须眉。

而狄少卿却是一看不好惹的气势，双瞳高吊，金色短发越衬高贵，虽红脂抹唇，眼涂金沙，但是散发出老子不吃素的架势，好家伙，今晚不办了你。

接下来的流程该跟他们在水中洗玩“还站着干撒，快给本王沐浴”我命令道。

原以为他们会听我的话，他们在门口木讷地站了一会，忽然，顾剑锋膝盖曲下，跪在了地上，向我拱手说道“王爷....”顾剑锋又犹豫了一阵“小人并未学得十鸾阁武功，愿请责罚，还请不要处罚我其他的师兄弟和师傅，有什么事就怪罪到我身上，哪怕是一死”。

检验武功？真是该死，这碴给忘了，这一时让我不知道如何回答，现在脑子里全是跟他们上床“那个~~烟雨飞师傅说过，你们武功的事，说外功确实不行，但内功嘛，说你们在床上是无人能敌的天才，习得十鸾阁绝妙神功”

顾剑锋听闻，身体微微颤了一下“我~~~我~~~那是师傅教给我的邪修之法，我对王爷不敢为...请王爷降罪于我”然后见顾剑锋五体投地的拜跪了下去。

我他妈的~~这完全不按计划，怎么回事？这个顾剑锋脑袋是不是太直了，我看了看一旁金鸾狄少卿“你呢，狄少侠”

狄少卿两只细白的胳膊相交抱腹，一脸的嫌弃“歪门邪道的东西，老子可不会弄，要杀要刮请便”

这种情况下，我真是懵了，对了，有个对付他们的东西，说后我从袖中拿出一木盒“顾剑锋，你先起来，看看这是什么”

我打开木盒，里面整齐地放着六颗丹药，鲜红诱人。

“逍遥丹！”狄少卿本是傲慢的脸上，露出如孩童般的渴望

顾剑锋看看盒内的丹药，又用那剑目的眼睛看了看我，一下目光软了下来，好似在向我祈求这东西。

“这神药，听说你们得到半粒就高兴异常，今晚检验武功可是有奖有罚，这有六颗，本就是每人三颗的奖励”

他们两看到这丹药眼神瞬间变了，那种饥渴的眼神，变得那么直白，果然用这玩意他们就会听话。

但他们知道自己犯错在先，都开始低头闭目，眼不见心不烦。

“看在你们这么诚实的份上，就给你们一颗当做奖赏吧”我笑着拿起一颗丹药。

“谢谢王爷”二人齐声说道，然后纷纷双手托出，像极了求水的少女。

我将丹药先放到了狄少卿的手里，狄少卿端着丹药认真的端详，嘴角咧出满足的笑容，然后秀指捏着药丹投入到自己嘴中，先在嘴里抿碎，然后回味的吞了下去，白嫩的脖颈掀起喉结吞咽的起伏。刹那后，狄少卿觉得自己身体轻飘飘的，从未有过的感觉，身子靠着墙壁，本是傲慢的脸上泛起了温和的笑容，有种醉生梦死的感觉。

顾剑锋见狄少卿吃了药，自己更加着急的看着我，真是可爱，我把药丸给他一颗，顾剑锋双手直接朝口中咽下，本想一本正经的顾剑锋会好一点，没想到他更甚，直接躺到了地上，脸上也浮现出幸福的微笑，摸着自己发热的身体。

我甚是好奇药效还会到什么程度，他们本来是两天半颗的量，现在一次吃了一颗，像两个喝了春药的酒鬼。

过后香艳的一幕发生了，二人单手伸进自己那超短的短裤，当着我的面手瘾起来，我忍不住好奇的淫欲，拔下他们的裤子，且二人毫无察觉，旁若无物地继续手瘾。二人的短裤内穿着专给娈妓穿得阴兜，那种只包阴囊，不包阴茎的亵裤。

顾剑锋侧躺佝偻了瘦小的躯体，左手胡乱乱摸，一会摸地上，一会摸自己身子，右手只专注撸着阴兜外露出的短小阴茎，那阴茎跟幕虎幕龙一样纹有茎纹，是一只闭翅而又眼神锐利的翠绿色鸾鸟。

而狄少卿则是靠墙站撸着自己根那细长的阴茎，那阴茎上纹着金色鸾鸟飞扬昂首，冲和他的个性。两人手淫的画面真是对我美不胜收，但要克制，好戏不能太心急。

顷刻之后，二人都相继射出白液，但药效并未失效，又过一会，二人才浑浑噩噩地站直了身子，撑着自己迷迷糊糊的脑袋，看了看四周，望着脱掉的短裤，和四溅的白液，二人的脸不自觉地羞红起来，大概觉得是他们自己脱了裤子在手瘾。

“你们胆子也真够大的，在我面前做这种事”我还是要装作对男人不敢兴趣的样子，这样下去戏还有得玩。“罢了罢了~你们快滚吧，这东西我就给烧了吧”欲擒故纵，我朝他们露了露剩下四颗逍遥丹。

顾剑锋眼神中显得十分不舍，但碍于自己能力，又不敢开口。

“切~”狄少卿心有不甘“王爷，你敢不敢跟我们邪修！”当然敢了，但这是很幼稚的激将法。

“哼，说实话，你们的师傅烟雨飞甚至把邪修的事都已经给我说了，对付魔教的事大，我自己的一点修为也不算什么”我看向顾剑锋“青鸾顾剑锋是吧，如果魔教不除，血染华山，你心里过得去”。

“我.....”顾剑锋双手死死握拳，心里面做在最后道德的抗争。

“你狄少卿，现在废了一身武功，被魔教追杀，你还有脸回白鹿堡吗”

“切~~”狄少卿看来更是不甘心

“可是~~”顾剑锋鼓起勇气开口道“邪修之法是男男淫交，我可以放下世俗情理，可是王爷你对龙阳之癖怎么看”

“我可没有龙阳之好，不过听闻十鸾功修为甚好者，皆是男女都喜的美人，也就是说你们既能是女人喜欢的男人，又能是男人喜欢的女人，若你们学做女人，我可以一试对你们有没有兴趣”我说得够缓和了，这样说能让他们觉得自己既能做男人，又能做女人。

“怎么做”狄少卿问道，眼里看看我，又看看我手里的丹药。

“我可以教你们，毕竟我玩过的女人比你们吃的饭都多，先脱了衣服跟我沐浴慢慢讲吧”

终于说服二人，接下来该轮到我享受了，我潜入羽化楼四层的水池，这是人造的暖水池，可供十余人玩耍，我游到水池的一脚“来，我教你们如何做女人。”

岸上那两人已脱的精光，展露赤裸的男娈酮体，四肢精瘦，肤白貌美而又朝气蓬勃，狄少卿正准备跳入水池“停，女人不要怎么粗略，这样狄少卿牵着顾剑锋的手，慢慢步入水池”。

狄少卿听后看了一眼顾剑锋，然后伸出一只手，顾剑锋也是，伸出手来，牵起了狄少卿的手，没想到原先的死敌，居然像一对兄弟，他们手牵手慢慢走入水中，在水池中，二人还是手拉手淌水向我走了过来。

待到我面前时，我每个手拉一只，环抱在我腋下的左右两侧，跟幕龙，幕虎分别许久后，好长时间都没这么爽过了，今天更是新鲜的美男娈。

在我左拥右抱下，二人变得有些拘谨，他们皮肤光滑白皙，外貌已经调至完美，还有些心里上的障碍需要放开“你们二人先给自己取个小名，可爱一些，这样才有女人味”。

顾剑锋大眼睛看了看我，一时想不到什么可爱的小名“请王爷赐名”

“这不简单，在你们名字中间换个小字不就行了”我摸着他们柔嫩的香肩说着。

“顾小锋？”顾剑锋马上开口说了出来，溜溜的眼睛显得有些高兴

“也可以叫你阿绿”我用鼻子贴了一下顾小锋的小鼻，然后看了看左侧的狄少卿“你就叫狄小卿，也可以叫阿金”狄小卿别过头，装作不在意的样子，看来他对这些小事有点不耐烦。

然后我双臂一合，把两少年推倒了我的面前，三人面面相聚“你们要让我感性趣，就要学女人怎么勾引男子，知道怎么办嘛，多用嘴~！”

“嘴？”顾小锋疑惑道

“你们用嘴舔我的脸颊，舔到我满意为止，舔得好，有奖励哦，舔不好那奖励就得给另一个人”基本上我已经明示奖励是什么，说得就是那四颗逍遥丹。

听到后，顾小锋眼睛瞪大了许多，脸蛋凑了上来“王爷！是，这样？”他伸出粉嫩，舌尖朝我脸上只是轻舔了两下，粉嫩的舌头，像小奶狗的舌头一样舔舐。

“嗯，就是这样，继续”顾小锋听着继续后，又朝我脸上开始用粉舌轻舔，软嫩的舌头，传给我又暖又滑的触感，我右手游下顾小锋的臀部，摸索到那紧致的菊口，单手指慢慢地扣，果然是未开发的处男蜜穴，只是单手指就感觉到屁穴的紧致。

“这样就像女人？”狄小卿到我右边，也伸出舌头开始舔我，他的舌头也挺粉嫩，不过舔得比较急促，舌头的劲道也比顾小锋来得有劲。

两只美娈用舌头对我左舔右舔，开始觉得有点味，然后舔久，也觉那样，他们两个也不会变通，真是雏儿，只知道对我脸颊进行舔舐，根本没意会我叫他们舔我的目的。

“你们两个不知道放开点啊，舔其他地方”我对他们提了要求。

“放开点~~~咋放开点”顾小锋眨巴了下眼睛，很认真地问我。

“还舔哪？”狄小卿也是，少年美丽而带着一丝狂气的容颜疑惑地问我，也不知道他是真不知道还是假不知道。

真是，有了，我走出水池，过会拿了装有逍遥丹的盒子过来“这样！”我拿出一颗逍遥丹，他们两个的眼睛又把它看得死死的“吃了后，把我幻想手淫的对象”。

“嗯？嗯~！”顾小锋似懂非懂，但又想吃逍遥丹，故还是应了下来。

“表现不好，我可要重罚”我手指指了指他“得可把十鸾阁给抄了”

“啊？！”顾小锋看来比较单纯，直白，被我的话给唬楞了

“来！小锋先张嘴”

“啊~~”在顾小锋张起小口后，我把一颗丹药投喂了下去，顾小锋还是那样，吞下去后，双眼一闭，然后单薄的身子有点醉醺醺的样子扶着水池的边缘“呵呵~~”顾小锋摇头晃脑地傻笑了一阵，缓缓睁眼，呆呆地看着我，那眼神从呆滞慢慢地变得谄媚，嘴巴的傻笑慢慢地变成媚笑的软唇。

“王爷~~”顾小锋的声音本事刚毅锋芒，突然一下变得喋爹一般媚音，他立起身来，学着女子一样扭着瘦弱地动身姿走了上来，然后身子一沉，两条细胳膊环绕我的颈子，细腿跪于我双腿两侧，那根小阴茎不偏不倚地贴到我的阳具上“小锋我~~可是第一次对~~男人~~哦，不对，第一次对人放开~~~哦”顾小锋那张英气少年的脸多了一份无法言语的妩媚，一点点地朝我的脸颊逼近，那张粉嫩的嘴唇，带着水润的唇色，与我的嘴巴相触，小嘴在我的嘴边游吻，慢慢挑逗，而后嘴里的那条软舌游了出来，香软粘糯的舌头探吻我的嘴巴。

我也不在客气，张嘴迎入顾小锋那条稚嫩的舌头，两舌相濡，深情浓吻“嗯~~啾~~~么~~么~~~啾”舌头在交融湿吻，一开始顾小锋的吻舌显然不熟，表现地比较木讷，而后我的吻功一点一点地贴咬他的舌头教附于他，他也就越加熟练，交舌热吻“啾~~啵~~~~啾~~~啾~~~啵”他的吻越来越浓烈，紧紧地环住我的脖颈，双嘴不停地因为热吻变换地吻姿“啵~咻~~~呼呼”终于因为激烈而导致他喘不过气，中间搁着唾液的拉丝两嘴相开“呼~~小锋我够放开了吧”

这把一旁的狄小卿看得一愣一愣的，没想到，一本正经的顾小锋能发情于此，不知怎么的，狄小卿好似心有不甘，走了上来，拉开与我抱一起的顾小锋“给我！”很直白地向我要丹药。

“哦~~怎么，你比顾小锋还要放得开嘛”我故做挑衅地看着他。

“我可比他强！”狄小卿捏了捏自己的拳头，表现地比较要强。

“那我看看你表现了”我把狄小卿的逍遥丹含在了自己嘴里。

狄小卿看了眼还沉迷在药效当中在水池中游来游去的顾小锋，然后眼神一定，与我相吻，吃下了逍遥丹。

药性一起，狄小卿从水池中站立起那高挑的身子，抬起秦首闭目仰望，妩媚的下半酮体暴露在我的面前，纹着金鸾鸟的细长阴茎正对着我。

狄小卿身姿微倾，双手不自觉地自摸自己的肉体，感受着药力带感他的快感，而后睁眼俯看于我，嘴角扬起，冲我莫名地笑了起来，有种醉迷的诱人。

他的娇躯又慢慢地沉了下去，突然趴在我的身上，酮体与我相贴，冷艳的脸颊与我的脸相靠，凑近我的侧脸，朝我的耳朵了一口轻气“你说舔哪里，才算是你的女人了”口气香艳，但带着一点不服输的气势。

而后他张开那张香嫩的嘴，轻咬我的耳坠，慢慢地挑逗，然后伸出舌头，柔软香滑用唾液舔舐起来，从耳朵舔到脸颊，从脸颊环舌到脖颈，从脖颈游吻我的胸口“啵~~么~~”对我的乳头又是一阵浓烈的香味。

还未结束，狄小卿的舔舐继续下游，舔，吻，继续下去，一直沉下水面，我下体的阳具突感一阵触爽，好似进入一间暖房，房里有条稚嫩的肉蛇，对我环绕吹箫，一紧一缩，一滑一舔。
<!-- tcd_main_text_end -->

