第8章，陆冲的一切。

　　悬空说完，赵长天就好奇陆冲会选择哪一种方式。
6 Q9 h  
　　过了一会儿后，路冲慢慢修行，而他那一根肉棒则在不知不觉间勃了起来，而且大有飞天之势。

　　可赵长天因为是心眼的缘故可以透视。可以观察，很细致的事物，所以也察觉到了陆冲的变化。

　　陆冲的身体在强化，身体肌肉更加紧实。但肉棒的海绵体，只因为似乎受到某种牵制力，被拉扯的同时出现了碎裂。

　　这这种变化太痛苦了，陆冲脸上露出似乎被阉割那种痛苦。

　　一只手不由自主的搭在了剑上，似乎下一刻就想抽出宝剑，将那痛苦的源头斩下，但最终还是咬牙忍了下来。

　　功夫不负有心人，在路冲忍下疼痛后，下丹田的内力，缓缓地流入阴茎当中，填补了那一些因为撕裂而产生的空隙。

　　并且由于内力填补后具有，强大的疗伤功能。

　　很快，快到接近刹那间的转换。

　　陆冲脸上的痛苦表情瞬间转化成一种。像是憋了很久，却突然得到释放的表情。

　　然后双手不自觉的抚摸自己的胸部，强烈感觉刺激的陆冲，忍不住的朝着天空啊了一声。 V7 Y
 j8 i9 }
　　心脏部位开始聚集内力，第二丹田开辟成功。

　　高潮之后，路冲有些疲软的瘫在树上，而那。一根儿拉长的阴茎也软了下来，然后一阵哆嗦，流出一些哗啦啦断断续续的水流。

　　将这一切看在眼里的赵长天，不由的为陆冲点赞，意志够坚强的呀。

　　赵长天：“悬空，你觉得这陆冲的资质如何？”

　　悬空：“用上中下绝，来形容的话。他原来的资质，最多也就上品，但我用了一些手段，在他还没修炼之前就将功法修改了，适应他的体质，所以他修炼这功法的资质是绝品。”
& i" u  
　　赵长天：“绝品！也就是说他很快就能将这邪门的功法练成了?”

　　悬空摇了摇头：“毅力和资质固然重要，但更多的是积累。”

　　悬空：“按现在他的修炼进度，应该没几天就可以将身体初步改造完毕，但虽然是两个丹田同时运作，也只是将平时打坐，但是效果增加了一倍而已，如果想要快速提升还得掠夺他人才行，而且此功法必须要在与人互动的上面才能效果明显。”

　　赵长天点了点头：“懂了，就是找人和他双修嘛，供他吸食，这点都是小问题。”

　　赵长天：“命书，创造陆冲修炼提速的机会”

　　【个人运：-2】

　　【淫贼采花，英雄救美。】
 l$ R1 l
　　赵长天说完，看到自己的气运被扣，其实也蛮无赖的，虽然他现在不缺，但老是频繁的人员变动，也会引起别人的怀疑，再想办法又新开一个组织才行。
5 f  
　　随后一两天，路程当中白天陆冲还是那一个英姿飒爽的少侠，可到了晚上，气质越来越妖艳诡异。

　　而那一根肉棒，不，应该不能称之为棒了，应该称为细绳。

　　虽然还做不到绕腰部一圈，但也十分的惊人嘛。
7 e6 d  f$ ^8 N& O
　　而且赵长天也没想到，他以为所谓的吞噬四散能量是那个像蛇一样小的龟头去吸收，没想到是整根异化的肉棒都可以吸收。

　　而且由于由于整根的肉棒是靠内力支撑的。所以可以进行各种做出各种高难度的动作，比如陆冲兴致来了还操纵肉棒像一个蛇一样在自己的两个大腿之间不断的游走。1 O  

　　这种是赵长天以前想都不敢想的。

　　中午，艳阳高照。

　　正当众人在一间客栈里，补充体能的时候。

　　咻的一声，一个人抱着一个东西跑了进来，找一个座位坐下，拿出一锭银子，让小二上酒上肉。

　　这是众人才看到那人所带的物品居然是一个小尼姑。

　　而且那小尼姑眼睛滴溜溜的转，楚楚可怜的样子，一看都晓得是被人点穴被那家伙绑架的。  

　　这悄尼姑……太罪恶了……有一些人甚至想要上前，但却被那人呵斥。

　　采花大盗：“谁敢来，小爷我可是田不荒，你们谁敢上，我查清你们的信息后，去踩你们的家人。”

　　那些想上前的人瞬间都萎了，他们是听不懂的，采花贼田不荒的大名，如果被惦记上了，自己的妻女还真有可能遭殃。利益相关还真就不敢上了。
5 A  
　　可这时陆冲的眼神里闪过渴望的眼神。立刻上前，准备解救尼姑。

　　然后一场英雄救美的事情发生了。至于结果嘛，自然是喜闻乐见了。

　　坏蛋被制服，美人被拯救，少侠获得了好名声。一切都是如此的正常。

　　只不过，到了晚上。陆冲安抚好了尼姑后，以教育为由，拉着已经被点穴，无法发挥实力的田不荒离开了队伍。
 H& l
　　走了大约40米以后找到一处隐蔽性极好。的树丛当中。

　　田不荒很着急，都是行走江湖的，各种龌龊事也见了不少。被人带到这种荒郊野地，无论怎么想，也知道是要做那种见不得光的事，那我这样小命肯定不保。

　　对陆冲极尽谄媚，却没得到任何的回应。  n1 R2 \  

　　到了这个目的地后，田不荒甚至做好了自己被杀的准备。

　　陆冲：“后天初期，够我用一阵子了。”

　　田不荒尽量的将自己头埋的：“？”

　　陆冲用手托起田不荒的脸：“你这淫贼应该霍霍过不少良家妇女吧。和那些女的比起来我美吗？”

　　田不荒懵逼，不过很快下意识的看陆冲。在他脑海里竟加工一番，陆冲女性化的样子就在他脑海里呈现，还真是英姿飒爽，如果真是女的话，那操起来比一般的女侠还要爽吧。

　　但现在可不是那时候啊，田不荒下意识的想要捂住自己的菊花，担心自己今天会被采阳。

　　陆冲诡异的笑了笑：“放心，我没有龙阳的爱好。”

　　听到这里田不荒，才下意识的松了一口气。

　　可下一刻，陆冲突然对着田不荒，哈了一口气。

　　陆冲：“刚才那一口可是我心头血，所化出来的，珍贵无比，便宜你了，他可以让你体内的内力爆发，并且比平时多五成的功力。”

　　田不荒不明白陆冲是什么想的，但他这时的确感觉到自己体内有源源不断的力量涌出。让自己热血沸腾的同时也战意高昂，觉得如果。一开始有这种战力，自己怎么可能打不过陆冲。

　　不管了，想不通就不想着天不慌，想要沟通内力冲破的枷锁，获得自由，在和陆冲较量一番。
 
　　陆冲：“看了你这个样子，我的宝贝都饥渴了。”

　　解开裤子。像蛇一样的玩意儿，迅速露了出来，然后。像狩猎一样射出一道淫水，涂在了田不荒的脸上。- E  

　　田不荒：“嗯？”

　　刚开始还没怎么样，然后田不荒就感觉天旋地转，然后就陷入了半醒半昏的状态，觉得自己是一个淫荡随时发骚的女子。7 ]! M  

　　田不荒，将自己衣物半脱，然后用各种女性的姿势，来勾引陆冲。

　　陆冲：“给我口交。”

　　田不荒：“啊！”

　　田不荒幽怨的看了陆冲一眼，没有做过多的选择，还是跪倒在路冲的面前。

　　双手捧起细的不像话的肉棒一点一点的，吸入身体当中。
 @
　　肉棒进入胃时田不荒下意识的想要反胃。但陆冲却不给机会，直接按着头将剩下的部分也吃了进去,堵住出口。% |; X  

　　没过一会儿，随着路冲功法的发动田复方的表情从最初的难受变成了某种渴望，在这种变化下，他不但不感觉厌恶，反而还贪婪的将那两颗卤蛋也一口塞在嘴里。
 z
　　田不荒在品尝绝世美味的同时，陆冲开始吸他的内力。

　　整根探入了田不荒身体里面的习惯都在疯狂的吸收抽取田不荒的内力。

　　过了一段时间，陆冲就感觉自己的小腹胀的满满的，然后他贪婪点，内力就向心脏运动，让他更加有力。
 s
　　不过这却让他感觉到面红耳赤，胸部也开始痒痒的，手捏一下，有变软的趋势。

　　又过了一小会儿。

　　陆冲感觉自己吃不下了，而且下身的阴毛也全部脱，小腹丹田位置出现了一道粉红色的纹身。% d0 }8 I  

　　陆冲抚摸了的下纹身，他现在很满意，这代表着他已经将此功法修炼到了第一层。

　　加把劲，修炼到圆满第九层的时候，按照功法的叙述，他就可以突破先天了。

　　将肉棒抽了出来，看着被自己压榨的目光无神的田不荒。

　　陆冲顿时就有了炮制此人的恶趣味。操纵自己今晚变得更加细长的阴茎，对着田不荒的脸，又射了一发银水。! x  
 }+ G8 P
　　田不荒那痴呆的面容瞬间变得妩媚起来。

　　陆冲用肉棒抽了，田不欢脸几下：“从今往后，你就是一个淫荡的性奴，我就是你主人，明白不？”

　　田不荒缓慢地跪下，头贴着地：“是，性奴明白。”

　　陆冲一只脚踩在了田不荒的头上：“为了凸显我教育的效果，你明天起对外宣布，你悔过，从今往后再也不近女色，遁入空门。还有你找一个机会，拜那个瞎眼的和尚为师，哪怕是记名弟子也可以。”

　　田不荒：“是。”

　　路从高兴的又射了田不荒，一年后才满意的带着田不荒回到了客栈。

　　ps：我我写书很大的原因，是为了满足我自己。这点不能撒谎，也毋庸置疑。

　　但是写着写着也感觉十分的孤独。我每当有一个创意的时候，就想把它写出来，写出来就想将它发表出去，让更多人看到。所以才会各个平台发表，但由于我写的实在太差了，评论很少，真正有用将其互动的更少，所以很多文没什么反馈，就直接不写了。

　　所以我也在绞尽脑汁想办法，提升自己的写作能力，让我自己写的别那么混乱，同时也希望看的人能够多多的提意见，这样子才好，循环下去。

　　而以后，我添加什么设定或者在剧情中没有明写的，我都会有文章结尾做一些设定上的解释。

　　而这一章主要是的设定。

　　1.陆冲或者说可以叫做令狐冲。至于人物设定吗？这么有名，大家应该都看过。

　　豪迈不羁的大侠与各种红颜交错，极其精彩的一生，有如此多的人物作为基础，改也简单呀。

　　第一版本我准备的是将他阉割后，关在一个笼子里当金丝雀。但那样子太简单了，没意思，没办法利用起资源。 k1 `

　　于是就有了第2版改，让他改成上升是男性，下身有女性的双性人。上半身不动的原因是要让他继续伪装，让他继续男性的身份活动。而下半生的改动则更多的是为性而服务，阴茎变成尾巴的效果就有了更多的场景发挥，比如说两个人在下棋的时候，令狐冲操纵自己的像细蛇一样的阴茎去缠绕抚摸，对方的肉棒，那画面感应该很强。

　　2.功法，法名字还没有想好。明面上是人将人开辟第二丹田，可副作用太大了，要么是上女下男，要么就是上男下女。

　　如果是上男下女的话，那功效还不一样。

　　上面男性的心里可以储存心头血,在只要关头，就像兴奋剂一样，只需要一滴就能让内力。提升五成，但那属于兴奋剂，用完了之后有一定的副作用会变得更加痴呆。

　　下面的丹田则不断刺激前列腺变成子宫的同时，子宫内部产生的葵水。有强烈的致幻作用，可以让人轻微的上瘾，并且。让意志不坚强的人感觉到自己是个淫荡的女人。

　　但就像心头血可以作用于自身一样。癸水也能作用于自身。即使修炼本功法的人，十分小心刻意将葵水控制，但依旧会慢慢的受到影响，不再认为自己是男性，不配与女人进行性交，渴望得到男人的滋润。5 u. \  

　　3.修炼功法者还会受到后门的影响，所思所想，所作所为会逐渐偏向佛家，偏向主角一些。剧情中也有表现，就是他已经将田伯光收复旦，想着给田波光一个身份，就将他甩个佛门，其实这就是受到影响。后期他还会将自己的女人敌人还是师母，都用各种理由推给了主角。
