村濑美穗此时正在学生宿舍中自己房间里闭上眼睛，倾听着音乐。


  
现在是毕业典礼结束后，她的脑海中既没有回忆着高中三年的生活，也没有描绘一周后和好友的毕业旅行。



她此时在做的，是试图借助音乐来抑制内心的动摇。  





大约两个小时前，毕业典礼后的派对已经结束，回到自己房间的她收到了一个信封。



一般情况下，这类邮件都是放在一楼的按房间分类的信箱里，但不知为何，有个职员直接把邮件拿到了房间里。而且，按照规定，这封信件本来是要在退宿舍的那天，也就是5天后交给她的，但是对方解释是因为毕业工作太忙了，不能给错，所以就决定今天带来了。


 A# m8 |
这其中透露着的奇怪感让美穗总觉得怪怪的，而且再加上因为之前派对上面发生的一些事情，她的心情有些不好。但她一看到寄信人栏以后，这种心情也烟消云散了。



上面用打字机写着“明菜”两个字。( E  


+ x  A8 p! x# c
(啊?是明菜寄过来的。为什么要给我寄信?难道是感谢之前救了她吗?



这让美穗想起之前明菜擅自从派对会场溜出来，然后被负责人真希发现而惊慌失措时的样子。. ?  j; u( N; H



那双清澈的大眼睛里浮现出困惑的神色，长长的睫毛颤动着的样子可爱得让人有一种想抱紧和呵护她的冲动。
6 w  


当她羞涩地问自己可不可以把被她当成对方的姐姐，要求美穗再摸摸她头的样子，这些记忆都深深地印在美穗的脑海里。



(真讨厌。我怎么好像真的把明菜当妹妹看待了啊。)



想到这里，美穗脸上自然地露出笑容。



想到这美穗觉得，果然这几年自己也变了不少呢。

 

中学时代的美穗，那时候的自己既没有领袖气质，也没有作为女孩子们的大姐的气质。倒不如说，很多时候都需要躲在别人的阴影下让别人保护自己才能安心。



而现在，当自己被人依赖、撒娇时，自己甚至能对此感受到快感。更何况，当明菜这样可爱的“妹妹”依赖自己的时候，那时候的她甚至在内心还产生类似一种无论如何都要保护她的母性本能。难道说，这就是成长和女大十八变吗？





信封里有一封写在淡粉色信纸上的信和一个CD盒。美穗把CD盒放在一旁，打开叠好的信纸。



信的开头是“致美穗姐姐”，上面的字全是用打字机写的，这让内心敏感的她总觉得有些奇怪，但这种细微的违和感很快就被信中内容的冲击度所抵消了。


 w: C" |# t
随着时间的推移，美穗一边读着信，表情现实从温柔的笑容，到面无表情，再到惊讶，最后则演变成了愤怒。


$ P  


“给美穗姐姐

% [5 _( T  q, N" G: L

首先再次祝贺你毕业。今天您终于要离开宿舍，开始新的人生了。


" @" L# `  o6 `- x8 f
等您出了宿舍以后，一点很希望马上开始和良介先生尽情愉快地去约会了吧?不过，这个想法要实现可能有点勉强哦。至于为什么?这个嘛，等您看完了明菜的信以后，就一定会明白的。



之前在派对的时候，谢谢你对明菜这么好。姐姐大人能把明菜当成妹妹看待，让我真的很高兴。因为这意味着姐姐终于相信明菜了呢。不过，姐姐，你最好不要轻易相信别人哦。其实啊，明菜并不是姐姐想象中的“乖女孩”。姐姐大人，当你在读这封信的时候，一定同时失去了重要的东西呢。你知道那是什么吗?那是…姐姐大人重要的恋人，兵藤良介先生的“心”哦。姐姐可能觉得良介和明菜只会随便玩一晚上罢了，但明菜并不想放弃良介。所以明菜打算用所有的技巧让良介先生迷上我。姐姐大人可能会觉得，和您相爱的良介先生的“心”是不会变的吧，但像良介先生这样的没尝过爱的味道的童贞男孩，在明菜看来只要施加熟练地技巧就可以轻松俘获了呢。等到明天姐姐大人你准备和他约会的时候，对方一定会对姐姐大人说:‘我有了真正喜欢的人，希望你和我分手。’你要做好心理准备哦~。



不过，说不定姐姐大人会觉得很不可思议呢。 ]5 ?



那么，明菜为什么会那么喜欢刚认识的良介先生呢?这很简单。因为明菜我啊，早在以前就认识良介先生。不，不只是这样。姐姐大人的事我也很熟悉啊。毕竟我们很久没见面了，之前我还被你们两个人的巨大变化下了一大跳呢，不过很快，姐姐大人你们也会重新‘认识’我的，放心吧。



不过话说回来，你们两个人不了解明菜吧，甚至可能还奇怪，为什么明菜会认识你们两个人。因为变化最大的是明菜本人。那个啊，姐姐大人?你对‘明菜’的‘明’字，有什么感觉吗?在你们认识的人中有没有名字里有“明”字的人呢?我再提醒一下，不要把目标锁定成是女孩子哦。因为明菜其实不是女孩子。说到这里，想必您已经明白了吧?对，明菜的本名是‘山本明彦’才对哦。吃惊吗?读到这里有没有惊讶的把信弄丢了?不过这也难怪。毕竟姐姐大人一直以为是恋人的“明彦”君，现在竟然会完全变成了女孩子“明菜”出现在眼前，肯定很难以置信吧。但是，这是真的~最后，请你看看附在信里的CD。只要你看了，就应该明白这不是谎言了。………………”  





美穗拿起放在一旁的CD盒，准备打开。此时由于手的颤抖和剧烈的心跳，她连这么简单的动作都变得无比的困难。



尽管如此，她总算是没有失手把它摔倒地上，取出CD，然后插进笔记本电脑的插槽里。



打开一看，里面的文件夹收录了从“明彦”到“明菜”变化过程的数十张画像。


 `
因为是按照拍摄日期顺序排列的，所以她可以通过从头浏览幻灯片来清楚地看到变化的过程。这其中甚至连皮肤的质感、头发的长度、发质的变化都包含在内。最后是那渐渐从男孩子的神情渐渐显得女性化的素颜脸蛋。

 }

看到这里，凝视着画像的美穗脸上已经完全没有了血色。脊背上直冒着冷汗。0 P  J4 g! Q3 |



然而，对美穗真正产生连致命一击的东西，却是在下一个文件夹里。



打开的文件中，三年前那纤瘦的“明彦”穿着四角内裤的身影浮现在眼前，接着放映的幻灯片则显示了他向着“明菜”的身体进行变化的过程。



原本在同龄小孩当中还算健壮紧致手脚逐渐变细，锁骨的线条也变得更加明显，而与此相反，胸部和臀部周围出现了的东西，那柔软的东西肯定不是“肌肉”，反而令人联想起“脂肪”。而且，当幻灯片中，他穿着的四角短裤变成文胸和短裤时，画面当中的变化瞬间开始加速了。$ Q1 a- g  



那个过程，仿佛是在描绘包括美穗在内的所有少女经历的青春期以后的成长过程一样。



但是，一旦越过某个时间点，就进入了美穗未曾体验和了解过的领域了。



和此时只有着B罩杯的美穗不同，有一条从未铭刻过的、又深又长的乳沟在明菜的胸口。



不，不只是胸部。连从臀部到大腿出现的柔和曲线，配合着新生的酥胸营造出了与童颜面孔不平衡的成熟之美。而且腰部的变化，像把那多余部分的脂肪全部移植到胸部和臀围上一样，显得很纤细。 



如果光是从肉体成熟度来看的话，“明菜”显然更有资格作为“姐姐”才对。

 B# d' m; n

而有着这样肉体的明菜，现在正和恋人良介共度良宵。



用那迷人的身体和技巧来满足良介的性欲。
5 Y( X8 {  P5 s2 A


这让美穗心中一种难以言喻的不安蔓延开来。




" p% x  ?6 C# ^
(等到，我在想什么? 问题不是那样的吧？)



这时候，美穗意识到自己的妄想正朝着意想不到的方向发展，于是赶紧强行冷静了下来。

! J% S- ~  

问题是这个“明菜”真的是“明彦”吗



确实，如果只是这些图像的话，就好像捕捉到了同一个人变化的过程一样。
, z: f  


但是如果深入怀疑的话，也不是没有修改和伪造的方法，毕竟她也是见过PS的人。





(第一，为什么一定要变成女孩子?以及为什么要去夺取良介的心?难道是因为喜欢良介?



美穗看了画面，头脑一片混乱。一个接一个的疑问在脑海中不断出现。





美穗再次将目光落在信上。她觉得，对于自己庞大的疑问，信的后面至少找到了其中一个答案。



“······明菜从小就想当女孩子，虽然一直隐藏着这份心情，但自从在小学遇到良介之后，就再也无法忍耐下去了。我希望有一天能成为真正的女孩，和良介先生结婚，选择明伦学园高中是因为可以离开父母生活。在3年的宿舍生活中，我学到了很多关于女孩子的东西，梦想着能以一个女孩子的姿态与良介重逢。在宿舍里，老师和心理咨询师都对我很亲切。知道明菜是这样的孩子后，就把我当女孩子对待了，而且为了明菜，给了很多有用的药，让我每天都过得很开心。



但是，等到上三年级的时候，明菜从老师那里听说了一件难以置信的事情。有个女人抢走了只属于明菜一个人的良介。那个人竟然是姐姐大人…。



我知道了以后，哭了好几天。不过，也因此下定了决心。我要休学，成为比姐姐更有魅力的女孩子，然后再把他夺回来。其实我想高中毕业。学习怎么样都无所谓，但我想毕业。但是，因为姐姐大人的关系，那个也做不到了。
 


姐姐也许会这么想。明明以前三个人一直都在一起，关系那么好。但是，对明菜来说，真正重要的人只有良介。可是，我们两个人在一起的话，他一定会觉得我是同性恋而疏远我的，所以我才和姐姐大人交往，掩饰真实的我自己。我心里其实一直想着，姐姐大人要是不在这个世界上就好了。我真的很讨厌装成女人的恋人。你能理解那是什么样的心情吗?



所以，明菜在姐姐大人进行无聊的学习的时候，学习了很多女孩子需要的东西。我打算让良介先生看看我的成果。当姐姐在读这封信的时候，他一定会被明菜迷住的。说不定很快也可以和他结婚了呢。对了对了，那时候，姐姐大人，你愿意当我的伴娘吗


 O4 N6 ~2 k
虽然现在明菜暂时还没有完全变成女孩子的身体，不过最近打算去医院。然后变成真正的女孩，把处女献给良介先生。姐姐大人是处女，作为妹妹却先失去了处女，可能听起来有些不对劲吧，不过还请您原谅我。


6 Z1 A  b  k; {. }
最后，我想姐姐可能还会有疑问，所以我就再说明一下吧，明菜不仅在毕业典礼上作为服务人员潜入了会场，还能配对到良介先生作为我的对象，这都是多亏了职员们的帮助。唔?你问我为什么会这样做?那很简单。虽然认真的姐姐可能不知道，但是明菜的对自己的性方面的技术很有自信哦，所以我才决定一次性解决…。



明天，就是新的开始了呢，这时候被恋人甩了的话，一定很可怜吧。不过没关系，姐姐大人这么优秀，一定很快就会找到新的恋人的。到时候一定要把他拴好。如果可以的话，要不要让明菜教你一些有用的技术呢?


: H  n& t9 V; y
来自妹妹明菜。”



终于看完信后，美穗的手在颤抖。



悲伤、悔恨和愤怒交织在一起的复杂感情在内心横冲直撞着，而这样的情感风暴正在这个人生经验尚浅的18岁少女的心中盘旋。# n/ ]  E6 {  



本来应该在5天后交给自己的信，今天却送到了自己的手中，这一定是某种巧合。



她甚至可以立刻闯进良介和明菜所在的房间，质问明菜。两人所在的建筑物的位置她也已经猜出来了。接下来就是找具体包厢房间了。不过那应该也不是什么很难的事情。说不定，职员中也有人愿意帮助自己。



然而，美穗并没有立刻付诸行动。她不是那种缺乏冷静、冲动行事的孩子。: X  



首先要做的调整心态。



于是，看完信以后，美穗把喜欢的音乐CD插入播放器，靠在床上闭上眼睛。



（冷静下，再好好考虑考虑。“明彦”和“明菜”真的是同一个人吗?)
  


美穗闭着眼睛问自己。



这让她不由得回想起之前在派对上和明菜的对话。



不是内容，而是明菜说话的样子和声音。
  


那如银铃一般的声音竟然是明彦发出的，不，更准确的说是原本属于男性的人发出的，这难道不让人感到难以置信的吗?



那个在女厕所里被自己安慰，一边呜咽一边发出的柔弱的哭声的孩子，怎么会是男人呢



而且用手帕给对方擦眼泪的时候，她一边微微歪着头，一边说“谢谢”的那可爱的声音，怎么想都不可能是男人的…
( |  


想到这里，美穗突然露出了一副恍然大悟的表情。

之前帮对方擦眼泪的时候，她清楚地想起明菜眼睛下面有一颗小小的泪痣。



与此同时，她回忆起，初中时代的明彦，在眼角的同一个地方也有一个泪痣。



为什么到现在都没有注意到呢



那一定是因为明菜的那个地方成为了突出她那梦幻一般的美丽的魅力点吧。
' X   d


实际上，美穗之前还觉得那颗痣非常可爱。对方那哭泣的样子和那颗泪痣非常般配，这又更刺激了美穗的母性本能。



(啊，明彦和明菜果然是同一个人啊……)



想到这里，美穗终于得出结论。



原来自认为熟悉的明彦竟然想要成为女孩子，这一点确实让她很吃惊，为什么中学时代他不向自己说明这一点呢?. a  



但是，世界上确实存在所谓的“性别认知障碍”这种疾病。美穗自己对这种立场的人没有任何偏见。反而对他们勇敢面对困难的样子感到感动。所以，即使明彦是这样，她也完全没有拒绝或轻视他的意思。即使无法继续之前的恋人关系，也是有可能重新建立起同性之间的友情关系的，甚至也有可能成为像明菜说的那样成为姐妹般的关系。更进一步说，如果良介更在乎明菜，虽然很痛苦，但她觉得自己没有权利破坏这种恋爱关系。



(那这封信又是怎么回事?)



这个疑问让美穗心中一度平息的怒火再度燃起。



为什么会寄这么让人神经错乱的信呢?那个原来在自己记忆中那么善解人意的明彦到底去哪儿了?难道是成为明菜之后，人格也发生了变化吗?



不，应该不是这样的。明明直觉告诉她，之前派对上她给自己看的眼泪和清澈的眼睛都没有说谎。她哪怕到了现在也无论如何也无法接受，那个可爱的明菜会写了这样的信。不，实际上，结合信里面说她混进了服务人员当中，再通过种种帮助成为了良介的对象这点。说这是偶然未免太勉强了。5 g" f  



那眼泪果然是假的。自己完全被已经成为职业妓女的明菜欺骗了。



这让美穗终于下定决心。但她不知道，这是一个错误的决定。



毕竟无法解决的疑问一个接一个地袭来，再加上无法抑制的愤怒，还有毕竟只是个涉世未深的女孩，这一切综合之下，最终让她在最后关头失去了冷静。



这个时候，如果她还能继续冷静地判断的话，应该还是可以的发现几个矛盾的地方的。

其一，为什么按理在5天后才能交给自己的信会在今天送到，而且是在良介和明菜共度一夜的时候交给自己呢?这样一来，就好像是有人在引导她去那个房间制造麻烦一样。

* s  s' Q3 K  z; v5 c

另一个是信件的真伪。很遗憾，她不知道此时的明菜没有打字的能力。首先，从信的内容来看，这不是知识水平只有学生高年级水平的人写的信。只要注意到这一点，就一定能明确信件出自第三者之手。


 
话虽如此，也不应该责怪失去冷静的美穗。毕竟她再怎么稳重、成熟，终究还是个不谙世事的18岁高中生。



应该责备的是那些用诡计引导她的大人的邪恶欲望。9 r+ J  n& t' f

4 R  



下定决心的美穗，已经没有犹豫的时间了。



总之，必须尽快找到良介，弄清眼前明菜的真实身份，同时把自己的愤怒、悲伤和无情发泄在明菜身上，否则就无法平息下来。



不过，这个时候的美穗反而勉强表现出她理性特征的一点，就是她事先给良介发了短信，而不是直接去两人住的房间。- m5 @" c  



“给良介



我现在要去你那里。关于明菜，我有话想说。


. q  h  q  Y; Z
我会向职员问了房间之后再去。我想大概30分钟后到。



美穗。”






  


 e) t5 {
在美穗的短信发出以后，良介的手机短信提示音确实在第一时间就响了。
 G- r


但是，那个房间的两个“房客”都没能听到那个声音。



因为小小的铃声几乎是在想起的瞬间就被两人发出的喘息声淹没了。



此时，房间的灯光被关了下来，床上两人的剪影模糊地浮现在微微的光线下。



“啊……哦，哥哥……再往里……再往里，给我……呜呜、啊……”



此时“明菜”正趴在床上，将脸埋在床上喘着粗气，在身后则是跪在地上剧烈弯腰做出动作的良介。



“呜……好厉害，明菜……呜啊……你好棒……”



良介发出低沉的呻吟、那含混不清的声音和“明菜”高亢的叫声就这样重叠在一起。 



而明彦的肛门已经发出了悲鸣。在接受良介巨根的瞬间，之前因为SP而贯穿全身的剧痛确实有所减轻，但刺激直肠的钝痛和肛门被摩擦的疼痛则接着开始断断续续地向明彦袭来。



只是更让明彦痛苦的，是终于成为良介的“女人”的“心灵上的痛苦”。那流在脸颊上的泪水，就清晰地表现了这一点。



但是，在良介眼里却并非如此。对方现在的样子，就像可怜楚楚的少女在迷惘的处女秀中，流出的那痛苦和羞愧的泪水一样。这是一场足以刺激像良介那样被培养出嗜虐性的男人的凌辱欲的“演出”。



 }  ]

明彦当然是想尽量避免肛交的。



但是那已经享受过“口内发射”和“面部淋浴”的少年对性的好奇心，仿佛理所当然地，在对方稍作休息以后要求了“正式的表演”。



这让明彦的脑海里浮现出真希给他的建议。
 I


这是在不暴露自己本性的情况下，应付客人要求的方法。% A' Y  



最终，面对执拗地寻求“阴道”的良介，明彦还是说出了那句最不想用的借口。 w


   e
“对不起……那个，哥哥，明菜，今天是‘女孩子的那个时间’。所以，就用‘后面’忍一忍吧。拜托了。” d/ i

' g  

但是，也许是被脸红的“明菜”刺激到了，良介坏心眼地回答道。" r; Q  
2 ?  


“嗯?‘女孩子的那个时间’是什么意思，解释一下给我听听?”



“呜，哥哥真是坏心眼。‘女孩子的那个时候’指的是生理期哦。所以啊，求求您，今天就用‘后面’来宠幸我吧，可以吧，哥哥。”

" H  
 a( p8 z
良介则对“明菜”的媚态露出满意的笑容，默默点了点头。  

, k. a  
  


但这并没有解决问题。



因为她知道，不能让良介在性爱当中掌握主动权。



所以在良介的巨根硬度增加之前，他开始使用嘴唇和舌头，继续投入全身心的拼命服务。


  
在确认硬度达到一定程度后，再将内心的注意力转移到口交上。



要想尽量缩短肛交的痛苦，就必须让自己主动引导他达到高潮。但也不能在这之前做过头。如果让良介就这样达到高潮，那么自己在后面可能就会无计可施了。所以在过程中，她一边悄悄观察对方的表情和反应，一边反复推拉。


 Z- m2 H
一旦察觉到嘴里有“即将高潮”的迹象，她就会做出匍匐的姿势，用自己的手引导身后良介僵硬的巨根。



虽然知道被贯穿的瞬间会有一刻的剧痛，但她还是如同撒娇一般地说“求您……射、进、来……”，同时默默忍受内心和身体的痛苦。



然后“好痛!”这句话必须压抑住，不能失声说出来，而是用“啊……”的声音做出反应。这么看的话，她此时的模样虽然有快感和兴奋，但是交错在其中的，更多的则是内心的痛苦和悲惨感。



插入后也不能掉以轻心。虽说此时只有近乎小指尖那么大，但腹股沟里却存在着“明菜”不应该有的东西。所以右手必须时刻注意遮掩，不能暴露。


 
但是还不能只集中在那件事上。



为了尽快从痛苦中解脱出来，必须不断刺激良介。



“啊啊，哥哥的鸡鸡，好厉害……”“在明菜的里面啊啊啊……”
! \  
. c  

“啊，好厉害啊……我还是第一次有这种感觉……” r



对方那高超的技巧，让良介他不得不用带着喘息的声音不停地说着这些话。





经过努力，好不容易良介终于迎来了顶峰，明彦一边感受着体内炽热的精液的迸发，一边在内心留下了必须演绎的重要“戏剧”。



“啊嗯……明菜，去了……拜托您，一起、高潮吧……啊啊啊、去了、咿呀呀呀——！……” J* j



她之所以会这么做，是因为真希早就吩咐过了，一起达到高潮，是客人们最喜欢的场景，这会增加对方的自豪感和满意度。
 I1 S





 e# \



当良介注意到美穗发来的短信的时候，此时他还沉浸在肛交快感的余韵中。



一看短信发生时间，是大约15分钟前。幸运的是，距离美穗预定来房间的时间还有一些空闲。
0 I; ?: I  _5 O# M4 W
8 V2 {* b  h  
  
“明菜，美穗好像要来这里，说有什么关于明菜你的事要说。” ?! I



良介对在梳妆台前整理水手服的明彦说。

6 ~  

“诶?姐姐大人要来这里吗?”



听到这一件事情，明彦的内心多少有些动摇，但面容还算冷静。 I



因为之前在派对上，美穗已经知道自己现在会和良介在这里，也知道自己在这里做什么。更重要的是，她那时候还说自己是良介的配对对象真是太好了。



没有什么好担心的。难道她是打算来对自己说声“谢谢”吗?明彦不禁这样想。



8 B  |9 u  

“喂，明菜，要不要捉弄一下美穗?”



也许是因为精神的释放多少而有些在意其他的事情的缘故，此时的良介说出了一个奇怪的提案。


 M/ k
“诶?捉弄一下……?”



“不，我就是想让美穗吃一下醋，嘿嘿。”

4 ?" ?1 C  I* ?1 d

“吃醋……?”
 o& [- `


于是，良介把自己的想法告诉了明彦。



他说的内容概括如下。



对方到来以后，他会和明菜宣布通过毕业典礼后的派对和至今为止的游戏，互相喜欢上对方的良介和“明菜”宣布两人要进行交往，他会接着假装向美穗告别。剧本很简单，只要美穗信以为真，表现出动摇的样子，就可以接着表明这只是一个玩笑罢了，然后安慰对方。 f) S



良介为了让故事更有真实感，要求“明菜”配合自己来演戏。想让她尽情嘲笑被戴上绿帽子的美穗。



被信赖的“妹妹明菜”和良介背叛的美穗一定难以掩饰这样的打击吧。良介说自己想看看她那张悲愤的脸。


4 Y( k  d7 d& Y; ]
明彦一开始当然是反对的。



即使马上就会说明真实情况，但她也不想看到美穗悲伤的表情。



但是，良介随机表示说：“美穗也需要一些刺激。而且我希望毕业后希望美穗对“性”这方面能更积极一些，这是为此迈出的第一步。”
 [8 j0 {


在对方的解释和强硬要求下，早就被塑造出无法拒绝强硬要求心态的明彦只好勉强同意了。因为她无法拒绝“客人”的要求，而且她还得到了一个承诺，只要气氛有点不正常，良介就会立刻抖出真相，并且主动认错道歉。



更何况，美穗已经成为成熟的女性了。这让明彦也觉得，哪怕到时候被开了这样的玩笑，美穗也应该不会和小孩子一样又吵又闹了吧？
 \) L% r

 @  v8 W: P
接下来的几分钟，明彦和良介一边商量细节，一边等待美穗的到来。



虽说是无法逃避的事，但他越是讨论和想着，越是觉得提不起劲。仿佛觉得自己好像参与了一件不是开玩笑就能解决的、非常恶劣的事情一样。直觉也在内心发出了警报，但是早就被扭曲了的，无法拒绝“强者”和“客人”的内心，根本无法做出应对。



而且，到最后，她还想到，即便是良介，好像也不是能够轻易接受这样的玩笑的人。



想到这里，她不由得偷偷看了一眼对方。这三年间，他不仅在外表上发生了变化，就连内在也完全变了，这让明彦的心里有一种难以言喻的寂寞在蔓延。


 F/ P
于是，就在这样的情况下，时间一分一秒的过去…… V0 a# b

