“林桓!该起床啦!还不起要迟到啦。”
“马上马上。”
躺着被子里随口回应楼下传来母亲的粗犷声音，林桓摸了摸垂到额前的长发。& Z- ?  
［阿，今天是长发的呀。］
爬起床来，走到衣柜前看了看里面的衣服。( v) ^& i  
［嗯……就这套吧］
随便穿上一件“白色T恤”，打个“领带”，下身穿件“黑色长裤”，穿条黑色的“袜子”，内裤因为从上周开始就习惯裸睡的缘故就本就没穿了，出门也不打算穿。
走下楼，林桓就看到一脸胡子，身形彪悍的母亲正在厨房忙着为家里人准备早餐，而身形娇小，穿着时下流行的女孩服饰的父亲正坐在椅子上看报纸，“他”面前上还摆着一根棒棒糖。
［啊……不管过了多少天，果然看着这种情况还是怪怪的呢］
“唉……”叹了口气，林桓开始边吃母亲准备的早餐便回忆起来。
上周末，他早上一起来，发现自己变成了邻居家还在上小学的小妹妹，他慌慌张张的走出卧室，却发现自己的父母居然也变成了别的人，但自己的意识却告诉自己他们就是自己父母，母亲变成了一个老态龙钟的老爷爷，父亲则是变成了自己昨天看到的新闻报道上的那个女主持，而且他们似乎还没有任何察觉
而就在他还觉得是不是只有自己家里发生了异变时，他走出门口，就发现自己的意识就像发疯了一样。那个路边的艳丽的都市OL，其实是之前徘徊在附近的流浪汉。那个身形彪悍，纹着花臂的魁梧大汉，其实是早上要去上课的女性小学生。
而后来林桓才意识到，似乎所有人都不打算对这荒诞的一切提出质疑，在他向父母倾诉时，他们似乎完全没意识到着有什么问题。
而在第二天，他又发现自己居然变成了自己的班主任，而父亲则是一个大和抚子风的人妻，母亲则是当红的流量明星。
而在差点被父母视作精神病送进医院后，他就彻底不再理会着一切了。可能是外星人的到来吧，或是高维生物的恶作剧?他抱着这样的心态，也不再向别人询问相关的事项。
“我吃完了，就先出门了阿。”
林桓吃完早餐，停下回忆，走到门口看了看自己的打扮，今天是一位上班女郎，而上身此刻穿着标准的黑色西装，胸罩穿着黑色蕾丝的情趣款，下身则是黑丝搭配上超短裙，裙子里面又没穿内裤，从后面看能一览无余地看到那雪白的大屁股和那尻穴的形状。当然，在别人视角，她不过是一个穿着普通白色T恤，下身短裤，虽然莫名其妙打着领带，但也顶多只能算是审美奇葩不算伤风败俗的少年而已。
是的，在她发现似乎所谓穿着，会因为自己变成的对象不同而变化，自己衣柜里的衣服也每天改变后，他就总是会故意搭配出这种色情的打扮出来了。
“啦啦啦～啦啦～啦”
走在路上，林桓开心地哼着歌，看着路边人们滑稽的样子，觉得自己就像是那个发现了新航路的哥伦布，在其他人还什么都不清楚时，他就看到了真相。
林桓坐上电车，坐在对面的外表可爱，身体估摸应该是女高中生的上班族大叔正色眯眯地盯着坐在自己旁边的一身酒味的肥胖大叔身体的青春美少女。
［噗，哈哈哈，不管看过多少遍，这样的场景也真是搞怪啊。］
看着这样滑稽的场面，林桓差点忍不住笑出声来。
止了止笑意，林桓开始了今天的“享受”，正大光明地把手伸进西装里，把胸罩给脱下来拿下手上，饱满的乳房脱离了胸罩的束缚而蹦了出来，之后，把自己上身西装的扣子自上而下解开，解开到第三颗。
此时上身的西装已经完全无法对那雪白的双峰起到遮蔽作用了，那饱满的双胸就这样完完整整地落在全车人的眼中，像两颗成熟了的蜜瓜一般垂挂在他的胸前来回晃荡。
［唔姆，今天的身体乳量不错啊，应该有个d杯了吧，果然，巨乳系最棒了。］
此时在电车里其他人眼中，不过是一个打扮奇葩的高中生可能是感觉太热了，把自己的领带脱了下来，而后又把上衣扣子解开几块罢了。若是女性的话，那这种行为可以称得上是痴女而被举报违反社会治安了，但只是男性的话，那顶多也只能称得上没什么素质罢了，电车里的其他人看着林桓的行为，最终抱着这个心态也没说他什么。
［好了，就先这样吧。］
看着他人的目光，林桓也没再继续做什么，男性解开上衣扣子没什么问题，可要是把手放到胸前来回揉搓的话，那也很会很奇怪的。
就这样，她坐着电车到达了目的地，期间，他也没试着把扣子重新扣上，两手拿着自己的“领带”来回摩挲。
［呼～到了，哼哼哼，今天班上会是什么样呢?真期待啊。］
到了校门口，把自己的扣子扣上，仅留下最上面那颗没扣，胸罩则是依然拿在手里，把自己调整成不会被门口那一个幼儿园外表，一个敬老院相貌的学生会成员说教的状态，林桓就这样走进了校园。
走到自己教室，今天又是群魔乱舞的状态，有像是犯罪大汉般的班里美人，有涂着浓妆，像是站街女的校园混混，有都市丽人打扮，穿着高跟的理工男……
［啊，每天都能看到这样的场景，真是太好了。］
林桓心平气和的走到自己座位，随手把“领带”丢到桌上，经历了一周的“折磨”，她已经对这种情况习以为常，甚至是期待见到了。
“诶，林桓，最近新出的片你看了吗?”
凑过来悄悄说话的是林桓班里的好朋友，她此时幼儿园小女孩的样貌，却找林桓讨论的是这种话题，真是让人忍俊不禁。
“阿，最近没怎么看，怎么了”
［就那每天都不一样的玩意，中间还要参杂着男性的娇喘，我看个毛啊］ M+ |( k1 C
没错，在这一周里，林桓也摸索到一些身体变化的规律，男性一定用的是女性身体，女性则是男性身体，而影像里也是这样，男是女，女是男。而av里原本应该是男操女，女娇喘的片段也变成了女主动，男喘个不停的鬼畜剧情了。
“阿，也对，你小子最近才找到女友，是我不配了。”
“滚啊你。”
随口回应好朋友的嘴碎，没错，在这一周里，林桓靠着自己先前的“长得帅”、“成绩好”等优势脱单了，找了个那天身体像是个健身壮汉的班里的平平无奇的女生做情侣。并在花言巧语下成功和女生上垒，怂恿对方用的还是女上位，当然，在林桓看来是让对方日自己就是了。3 T. F  
［我还记得呢，健身壮汉是肾虚男我tm还真是第一次见哈。］
看了看自己名义上的女友，今天是个平平无奇的眼睛男，林桓默默的叹了口气。
“诶，不聊了，老师来了。回去你记得看最近那新片啊，女主真的超骚”
“知道了，滚滚滚滚滚。”
林桓打量了一下来上课的秃顶数学老师，女大学生的装扮，画着淡妆，下身是肉色丝袜。
［啊，没昨天有意思。］
昨天数学老师是个刚一两岁的小屁孩，想到她穿着纸尿裤，在讲台上滔滔不绝的样子，林桓又情不自禁笑出了声。
“林桓，你笑啥呢，笑这么开心，这道题你上来解。”
“好的好的。”
被数学老师抽想去写题，林桓也没不爽，上去随手解开了题。
“好，下去吧。下次还笑，就让你笑个够。”
“知道了。”
看着对方那青春的面庞，虽然言语还是像先前一样，但林桓也生不出气来。
下去后，林桓也没再干嘛，就这样熬完了这节课。
“叮铃铃～叮铃铃。”
“走，好兄弟，上厕所去”
“嗯，ok。”
下课后，先前过来闲聊的好朋友就过来邀请林桓一起去上厕所了，而林桓经过了一节课，也感觉自己下身尿液要憋不住了，于是就答应了。 G2 o+ j
来的厕所，看着男厕里一排年龄各异，各有不同的女性这站在小便池前脱下裙子或牛仔裤，用手拖着下身那不存在的牛子撒尿，而尿液也自然都从她们下身流出，沾到地上和他们裙子、牛仔裤、各类鞋子上。
［哈哈哈，果然无论看多少遍，都是有够搞笑的啊。］
不过林桓可不打算和他们一样当傻瓜被人观赏，他随意选中了中间的一个隔间，拉开门走了进去。
进去后，连一次性坐垫都没有铺上，她直接就坐在了那边缘沾着不明液体的马桶之上。接着，林桓抬起脚来，轻轻的踩在门板两侧，整个人的身体向后倾倒，靠在蓄水池旁。  
［唉，女人就这点不好，膀胱和男的比起来太难憋尿了。］
遥想第一次用女性身体，她没有经验，整得过了三四节课才想起来去上厕所，或许是因为男生用阴茎撒尿，而女生用的则不一样的缘故，女生憋尿的感觉和男生憋尿的感觉差距巨大。那时候，她能明显感受到膀胱胀起顶着小腹的感觉，要紧紧绷住小穴周边的肌肉，才不会让尿液撒出来。那种状态下，她每走一步路，下体的肿胀感也就越发强烈，小穴也随之变得炽热起来，一步一颦之间都会有种莫名的快感。
说回现在，来到厕所之后，或许是身体本能，那尿意更加强烈了，林桓将裙子捞起，在男厕之中露出来自己的下体。 G* t: d
［唔，这身体没刮过阴毛吗？有点茂密啊。］
看着自己今天身体的下体，这身体比起在前些天用的身体的阴毛更加茂密，一簇簇黑色森林覆盖着阴阜的三角区域，并且隐隐有向着阴唇下方生长的迹象。
阴毛的浓郁使得身体的外阴显得有些黑，阴唇的颜色从两边想着中心的蜜缝有逐步渐变加深的迹象。小阴唇生得相当厚实，形状扭曲，被两片大阴唇紧紧夹在中间，保护着中心那粉嫩的花蕾。
［哎呀，看入迷了，要憋不住了。］
此时在长时间的憋尿之下，她的阴阜甚至能明显看到隆起了一小部分，用手分开厚实的阴唇，那粉嫩的阴蒂下方，原本正常应该是禁闭着的尿道口此时周边一整块凸起，尿道也被压力撑开，形成了一个小小的圆洞，已经快要憋不住。
“唔～～”林桓伸出手，轻轻的用手指触碰了一下凸出来的尿道，一股敏感而又强烈的感觉如同电击一般刺激着自己的膀胱。
［嘿嘿，今天也拍下来吧。］* J  
虽然每天使用身体都会改变，拍摄的视频内身体也会随之改变，但行为本身是确定的。于是，在摸清了这一点后，林桓每天都会把自己的认为的有记录价值的各种行为拍下来。
他一只手接着摸着尿道，另一只手拿出手机，打开录像功能，对准自己的下体，而后两根手指带着些许溢出的尿液，插入了那湿润紧致的小穴之中。受到膀胱的压迫，小穴上壁部分紧紧的向下压着，他学着AV里的那样，手指指腹按压着腔穴上壁，来回快速的扣弄着。
“鸣鸣鸣～～～啊啊啊啊～～”膀胱受到阴道内手指
的挤压，发生了阵阵收缩，而也就是这个时候，她终于憋不住了，随着下体一阵放松，伴随着阵阵娇软呻吟，一道冒着热气的尿液喷泉从她的双腿之间激射而出，如同天女散花一般，喷吐在厕所门板之上。
不少尿液被她的手掌拦了下来，很快将她的裙子打湿，她就着这滚烫浊黄的尿液，手指在小穴之中疯狂的抽插着，在这短短的一分钟之内，排尿的快感与抽插小穴的快感交叠在一起，使得她的身体阵阵颤抖，被失禁的快感推向了绝顶高潮。直到半晌之后，林桓才堪堪缓过神来。她的尿道还在缓缓的渗出尿液。
［啊……看来今天这具身体泌尿很多啊，一节课就憋成这样了。］
想着关于这具身体的问题，林桓随手点开了手机刚录下来的视频。  
“哇，真鸡巴壮观，跟潮吹了一样。”看着录下来的夸张画面，林桓情不自禁的感叹了句。不过一想到像是潮吹一般的淫荡景象其实是飙尿，她就有点想笑。
而后，她看着褪到脚踝处，已经完全被淫水、尿液打湿了的内裤，也没嫌弃，继续穿上了这件已经惨不忍睹的内裤。而那黑丝也毫无疑问的沾满了各种液体，有股骚味弥漫在之上，但林桓也面不改色的接着把它穿上了。
对于其他人来说，林桓今天穿着的超短裙是“黑色长裤”，而黑丝则是普通的男性袜子。因此，在别人的视角，她身上那湿漉漉的内裤、沾满液体的黑丝都是在她那什么都包不住的超短裙下，被包的严严实实的，他人完全看不到异奇之处，不会对其穿着提出疑问。至于穿着不干净的衣物可能会生病或得性病?要知道每天都换身体，谁在乎身体会不会得性病呢，至少林桓不在乎。
“喂喂喂，还没好吗?太慢了吧，你肾虚啊?”
似乎是上厕所的花的时间太久了，和林桓一起来上厕所的好朋友已经上完厕所了，在门外催促着林桓。
“滚呐，你才肾虚呢。”
随口回应对方的嘴碎，林桓就以这样淫荡的着装走出了隔间。 j' {% M
“诶，你闻到了一股怪味了吗?感觉这里有股骚味?”
“废话，这里是男厕所，难不成你还想在这里闻到草莓蛋糕味啊。”
如果是第一天听到朋友的疑问的话，林桓可能还有怀疑是不是自己暴露了，但经历了这么多天，他早就摸清了潜规则，朋友确实会闻到尿骚味，毕竟他自己身上内裤和丝袜上全都是嘛，但却又因为自己身上有超短裙这件“长裤”在，朋友是不可能意识到那尿骚味是从他身上传来的，朋友顶多认为自己上厕所时不小心尿到了鞋上之类的。
“算了，不纠结了，林桓，你还记得等会啥子课吗?”
“呵呵，那你真是问对人了，叫爹，马上告诉你。”# _  
和朋友插科打诨着，林桓就这样又回到了教室。
“同学们啊，天气预报说今天下午和明天可能会有台风经过，所以我们学校做出决定，通知大家今天和明天回家自习啊。”
“耶～～！！”
一回到教室，林桓就听到班主任在讲台上通知放假，而台下的同学们也闻之欢呼，发出了各式各样年龄段、身份的欢呼声。
“走吧，你跟我一起?还是和你那小女友?”
朋友光速收拾完了东西，提上包就准备马上开溜。
“不……不用了，我一个人回去。”
林桓随口拒绝，他现在还有些精神恍惚，［这算什么?天降放假?］
无视了自己那今天是名平平无奇的眼睛男的女友殷切的眼神，林桓提起包，自己一个人就离开了。
回到家，林桓看着家里因父母还在工作而空无一人的屋子，径直走进了自己的房间，慵懒地躺到了床上。
［唉，咋回事呢？］
莫名其妙的，林桓突然有了种若失若得感。他感觉好像哪里有些不对劲，但没不知道到底是什么不对劲。
［社会上身体每天会变得乱七八糟的事目前看来只有我一个人知道。那到底是什么事我还没意识到呢。］
想着想着，林桓又回忆起来变故刚发生时，他有过怀疑是不是只是自己认知出了问题，其实大家才是正常人，没有男女交换、没有身体变化，一切都和变故前一样。/ B# s$ T  R  F9 n  c
但她自己漏尿时那些在地板上的液体，那些她自慰时的快感，那些影片里每天变化的身躯，又让她得不出其实是她自己精神有问题的结果。
［可能……只是我觉得大家都是白痴，才会幻想出一个只有我发现出来不对劲的世界吧……这么想，我还真是糟糕呢……］
越想越抑郁，林桓觉得不能再这样下去了，必须振作起来，于是，她便从床上鲤鱼打挺起来，然后——走到电脑前搜索今天好朋友给自己推荐的片。没办法，emo的时候看黄片和看搞笑视频是最帮的缓解方式嘛，而现在，黄片对林桓本身也是搞笑视频了。
“哦哦，有点意思呀，那小子还真是懂我。” a4 N, I
林桓看着片，感叹道，如果不是影片里出演人物过于诡异的话，那还真是挺对林桓性癖的。
不过林桓光是看着影片简介里写的d罩杯，1米7，小腹纹着淫纹，喜好是露出和调教，重度抖M的女优就感觉到了，这片绝对是部好片。人物选角上色气满满，而剧情上也颇有新意，男女主角的演技看下面评论的评价也是相当不错。
［唉，可惜了，现在成这样还看个蛋啊。］
想了想，林桓第一次有些埋怨身体交换这件事了，但转念一想，如果不是这事，她也不可能每天都能体会到不同女性的快感，她又对其感谢了。
而想着想着，直到视频结束的声音从电脑传出，林桓才发现视频已经结束了。
［算了，睡觉吧。想不通的事那就别想了嘛。］
遇到问题睡大觉，林桓没想明白自己烦躁的原因，就干脆躺床上睡觉去了，连身上那还沾满尿液的内裤和丝袜都没脱，她就直接钻到被窝里准备睡一觉再说了。
［身体变化……台风……女优……身体变化……台风…………台风……］
直到睡着前，林桓都还想着今天发生的各种事，她还是没想清楚，到底是因为什么事情没明白让自己感到烦躁的呢。! p  
“林桓，林桓！起床！不上课你就打算睡一天?！”
突然，林桓听到楼下的叫起床声，她揉了揉眼睛，感觉才过去十几分钟。1 M   F
“小兔崽子你是不打算醒了是吧。十分钟内，赶紧给我下来午饭！”
［午……午饭?我回来时候不都已经下午了吗?不该吃晚饭?］
还迷惑着，林桓却突然想到一个可能性，连忙跑下楼去问母亲。
“我是睡了一天?”
“是啊，我们回来看见你就在你睡觉，问清楚班主任学校这两天放假后就任你睡了。晚饭也不想打扰你，打算给你煮个夜宵就行了，结果你居然睡到第二天中午都还没起来。”
听到母亲他的回到，林桓不由得有些懊悔。
［哎呀！大好的放假时光就这样过去了，而且，昨天那身体我还挺喜欢的，我都没玩够。］
想着，林桓干脆又往楼下自己房间跑，打算看一下自己今天是什么样的身体，一边跑还一边跟母亲说“你们先吃，我去换件衣服去外边吃。”
“哎，你这孩子……”
母亲话还没说完，林桓就已经跑到房间里了。
［求求了，求求了，难得的放假，千万不要是个恐龙妹或老太婆。］
走到镜子前，林桓闭上双眼，开始祈求今天身体一定要是个身材正点的妹子，最好比昨天那OL身体还棒。! [& ^3 S  D$ h" J! _
［啊?……啊?……］
然而一睁开眼，林桓却看到了一具令她惊讶万分的身体，倒也不是身材不好或啥的……而是，她看到自己的身体染了一个大波浪，而胸前的乳房也可谓是波涛汹涌，至少也是d罩杯。可除却这些优点，林桓还看到自己露出了大半的胸部，在那露出的半球之上，写着诸如“乳牛”、“乳交便器”等淫乱的词汇，乳头上甚至被画上了聚焦的圆圈。而那丰腴豪乳上紫黑
色大乳晕与大乳头无不说明了这具身体旺盛的性欲与淫乱的性生活。
看到这副模样，林桓感觉自己整个人都火热起来了，而随即她便感觉到下身开始泛起淫水来，视线转移到下身，那短得连阴阜都无法阻挡，甚至还是透明色的超短裙下小穴正缓缓地汩出着淫液，而淫液划过的地方，正是写着五六个“正”字，以及写着“5元一次↖”的大腿根部。而再往下，就是那色泽紫黑，外表又肥又厚且外翻成一朵盛开花朵般的阴唇，散发着熟女本来的成熟气息同时，也在流露出说不尽的淫乱与下流之感。' @  
［啊?……蛤?……］
看着这样淫乱到极致的身体，林桓感觉自己就要停止思考了。
［等等，这具身体?……］
她突然想到了什么，然后急匆匆的跑到电脑前，打开了昨天自己睡着前看的AV，看着AV简介关于视频内女优的介绍，她意识到了一件事
［等等，这描述的，怎么感觉和我这身体差不多啊，不会我变成了那个女优了吧?］
但她还是有些不相信这么巧的事会发生在自己身上，不过转念一想，她就想到了验证自己是不是真的变成了那个女优的方法。
从房间里翻出了根缝衣针，林桓继续站在镜子前，抬起头看了看这副淫荡的躯体，又低头看了看手中的缝衣针，然后点了点头下定决心。
［那个女优有说是个以痛苦为乐享受凌虐的重度抖M，要是拿针扎自己一下会痛的话，那就应该不是那个女优吧？……］
其实说实话，就是不是那个女优，就这副装扮也不可能是个正常女性了，八成是个风俗女子，和是那个女优也没差多少，但林桓就是想要去确认一下。
林桓捏着手里闪闪发光的缝衣针，有些犹豫地伸向了自己的左手手指。
五指芊芊，白皙柔嫩，指甲上还涂了玫瑰色的指甲油，显得妖艳动人。如果被这样一只柔荑握住男根的话，想必会是种极致的体验吧，想象着这样一只手在一根昂首怒立的大鸡巴上玉指轻弹，连绵不绝，再伸出自己的香舌在那大鸡巴上来回舔弄，能闻到那扑鼻而来的体味与汗臭，一点点的前列腺液从马眼中流出又被自己吮吸干净……
在想入非非中，林桓低下头，两团高峰强势地占据了她大半的视野，在那规模宏伟的乳峰上，有两颗同样挺立着彰显着自己存在感的肉粒。
她不自觉地就将对准了手指的缝衣针针尖移动到了自己胸前的乳头上。
“呼……呼……呼……”0 D  
她的呼吸也急促了起来，剧烈起伏的胸口让胸前的两团大肉山也跟着一同上下摇晃了起来，那颗被针尖对准了的大乳头也不老实地摇摆着，这让捏在手里的缝衣针很难对准。
于是她只能用空闲的左手捏住了这颗到处乱甩
的乳头将之提了起来。
“呼呼……哈……呼呼……”( A. I  
在捏住自己乳头的时候，她的身体发出一阵轻颤，呼吸更加急促了起来。
［会……会很痛的吧，毕竟那里可是乳头诶，会痛死的吧……可是……可是好想试试看啊!真的好想要试试啊！……可真的会痛死吧……就……就是要痛！……］
就在她的心里还天人交战着的时候，她的手指她的身体却已经遵从着本能捏着缝衣针将针尖扎进了那颗颜色逐渐通红的大乳头里。
“吚！！！”
痛，就如早已预料到的那样，痛到全身都在抽播，身体最敏感的部位上密布的大量神经末梢将那仅仅是刺破表皮的疼痛汲度放大，疼痛让林桓的思维一度陷入空白。
然后就在无法思考的空白中，她的身体继续遵从着本能，尽管身体已经疼得恨不得倒在地上抽搐，但捏着乳头和缝衣针的手却衣旧稳定得没有丝毫迟疑，尖锐的金属一点点地刺入柔软又铭感的嫩肉，直到将整颗大樱桃般的肉粒完全贯穿。
“林桓！你在楼上干什么呢！?大喊大叫什么！?”
“没……没什么……刚才打游戏……输了而已……”
忍着痛回应着楼下妈妈的问话，当她回过神来的时候，那根缝衣针已经稳稳地刺穿在了她的左乳头上了。
“啊……哈……哈……哈……”
小声喘息着，林桓有些发愣地看着自己乳头上那根银闪闪的针，看着几滴从刺穿的伤口中渗出的血液，心
里产生了一种难以言说的快感。
身体被刺穿了，被异物刺破了皮肉，穿刺而出，一根金属做的细针就这样穿在了她的身体里，穿在了那敏感的部位，在那下流的奶子和乳头上，在这具身体最美丽而诱人垂涎的地方……+ k- F3 m  
她感受到了一种破灭自身的快感，强烈的快感。而且不止是心灵上的满足，哪怕是肉体上……
她伸手在自己的两腿间摸了一把，满手全是湿润粘稠的液体。她将沾满液体的手伸到鼻尖嗅了嗅，没有闻到尿骚味，那这些液体是什么就不言而喻了。
其实不用看她下身那湿成一摊泥泞的模样，只是看她胸口那两个充血挺立得有好几厘米高的大乳头就能知道了，哪怕是那颗现在还被一根缝衣针刺穿在上面的乳头也同样是高高挺立着，充血的血压还让那刺穿的伤口处又多伸出了几滴血液。
林桓知道自己刚刚在剧烈的疼痛的同时，还感受到了强烈的快感，迄今为止感受过的最强烈的快感，那种快感直接爽到她下体的淫水都不受控制地喷了出来。
［哈……看来我还真是变成了个重度M女优啊……］
看着自己搞出来的这狼狈的样子，林桓也只能无奈的承认了现实，她今天的身体是个超级痴女。/ i0 g   a
把缝衣针拔出来丢到一边，期间，将其弄出来带来的激烈的痛楚又让她达到了个小高潮，刚刚被刺穿的伤口再经历这样惨烈的折磨，顿时撕裂开来流出了更多少女的鲜血。刺痛猛地扎进了她的脑海里，疼得她身体都不由得颤了一颤。她并不是感觉不到痛，她只是，看着那颗遍布狼藉的乳头，属于她的美丽的粉嫩 V
的诱人的被刺穿被撕裂伤口被如此残忍折磨的乳头，她感觉到了一种几乎要将自己理智融化般的快感……这具美妙的诱人的色情又淫贱的身体被狠狠摧残蹂躏的快感。
［诶，等等……］ i; u, m- J
突然想到了什么，林桓跑到衣柜前，打开衣柜，跑过来的中途，那鲜血从乳头滴落下来，滴答滴答的掉到了地板上。
［啊……果然……］
翻箱倒柜，林桓终于找到了自己想要的，左右手各拿着一件空气，当然，在他人眼里，这不过是件普通的校服和一件校裤。
［嗯，学生的工作服是校服，那变成暴露狂女优的工作服就是这样的，这很合理。］
装模作样地套上了这全套“校服校裤”，林桓赤脚踩在地板上，感觉自己整个人都在发热，全身上下明明该因为赤裸而感觉寒冷，却仿佛置身于炎炎夏日般开始冒汗，而下身也开始水流不停。8 P9 X. o  |0 [$ q$ ]
“妈，我出去吃了。”
以这淫乱到无以复加的姿态走下楼，看着母亲一个今天壮年大汉模样的专注眼光逐渐流露出不赞同的眼神，林桓虽然清楚自己这姿态别人是不可能察觉到的，但心里还是变得羞耻和恐慌了起来。
［怎……怎么了?！……难道母亲也和我一样醒过来了?！……］ u1 i8 B$ N
林桓越想越害怕，但还好一直盯着她的母亲终于开口了。
“台风来了，外面天气转凉了，你就穿成这样出门?赶紧给我上去再套件衣物在出门！”
［呼……原来是这样……还好…］
不过虽然心里感觉庆幸，但内心深处，林桓还是有了一股若得若失的感觉。
［果然……只有我一个人是不一样的吗?］
“好好好”对母亲的要求回应了后，林桓一个人默默又走回了房间。
［诶多，我看看，衣物……衣物……保暖衣物……找到了！］
翻箱倒柜后，林桓略过那些虽然暴露但终究也算布料的“御寒衣物”，终于找到了自己要的东西——一条“秋裤”，当然，那其实只是条保暖黑丝。
［啊，之前我都不爱穿秋裤的，不过现在，感谢秋裤先生。］
套上“秋裤”，林桓再次走到镜子前，端详了一般自己现在的着装。
［嗯……果然，要比不穿更涩果然的就是要在穿条丝袜啊。］
点了点头，林桓走下楼去，再次和母亲说自己要出门了，而这次，母亲并没有阻止他。门口随意穿了一双如那“皇帝的新衣”般的运动鞋
［呼……真的好冷。］
走出家里走上大街，林桓才真切地感觉到天气的寒冷，遥看街上，每个人都穿着各式各样的防寒衣物，小混混美少女穿着那特色鲜明的皮衣、肥猪健身男穿着那充满二次元死宅感的外套、老头小朋友穿着厚实的外衣。而再看看自己，全身上下赤裸……哦不，是全身上下只穿了条黑丝，身上写满了侮辱性词汇，左乳头上还有个不大不小的伤口，虽已止住血了但仍那么显眼。 h+ B4 Q6 _
［啊……我现在全身上下最温暖的，应该是我下身留个不停的淫水了吧。］* Y  
心里想到了个冷笑话，林桓想到就做，还真拿左手手指沾了沾那流下来的液体放到嘴里尝了尝。
［呕……恶心，一股骚臭味，这身体不会还有性病吧。］
强忍住想要呕吐的冲动，林桓敢保证，在这好几周用过的女体里，这具身体的淫液绝对是最恶心的。
而周围的行人也传来迷惑、鄙夷的眼光，林桓接触到这些眼神，才想起来这里是在大厅广众之下。
［哎呀！忘了，刚才的动作在他们看来就是，我把手塞进裤裆里，然后又闻了闻。］
一想到那样地场景，林桓就感觉尴尬的要停止思考了。 B+ h
而现在群众们那聚焦的目光，也让林桓有了种不切实际的感觉，街道上每一双双眼睛都像在认真地盯着她的身体，似乎在观察她身上的每一处细节。而在这众目联联之下，自己正在将一丝不挂的身体展露在所有行人眼前。, c* S" T  
越想越羞耻而兴奋，那小穴里流出来的已经不是像水滴一样掉到地上发出滴答滴答声了，而是变成水流了，一刻也没有停止声响。
林桓感觉不行了，再这样下去自己说不定就要在这里忍不住自慰了，而到时候，明天自己家人估计就可以准备去派出所捞因在公共场合打飞机而被拘留的自己了。
匆匆忙忙的跑出人群，随便选了个方向，林桓也没管那边到底有些什么就逃走了。而那随着流行的晶莹液体，也撒在地上如一条道路。
［诶，这边是……哦，我也好久没来了。］
看着那花卉公园的招牌，林桓停下了脚步，开始怀念起来过往。   x
［阿，我还记得我小时候经常和父母来这里，每次下雨父母都叫我一起到树下躲雨，不过我总是说我觉得大自然没什么好怕的，我和你们这些人不一样。虽然每次这样说都被父母拎过去躲雨然后回家挨打一顿就是了。］
过去的回忆浮现了出来，林桓摸了摸肚子，感觉自己也还不饿，就不着急去吃东西，而是走进了公园里打算欣赏一番后再去吃饭。
［哦……现在这里还有这种植物了……诶，这还有这种花……嗯嗯……不错……］  j. j- L  
每看到一株新植，林桓就忍不住评价一番，与自己回忆中的小时候的这里进行对比。
［噗～哈哈～哈哈哈～］
走到了休息的地方，林桓就看到一堆情侣，男生一副八十老太的模样，而女方则是三四岁男童的面庞，坐在公园椅子上你侬我侬。
［真是够搞笑的……他们如果能看到真相的话，会吐出来吧……哈哈哈……］
笑着笑着，林桓突然意识到了一件事……不，不是突然意识到，而是他一直在回避的一件事。
那就是她和这些人已经完全不同了，她比其他人优越太多了，第一个察觉到世界真实面貌的是她、唯一一个意识到真相的是她，能嘲笑所有人那丑态百出的模样的人也是她，就仿佛…… R$ A
［就仿佛他们都是NPC，而我是那个唯一的玩家一样！］
林桓终于想通了昨天乃至异变发生以来一直使自己烦躁的是什么了。于她而已，其他人是十足的蠢货，丑态百出的表演着拙劣的戏码，和她之间的差距犹如人类与猴子。她自己呢，每天用的身体其实她并不了解，也不在乎做出来一些行为是否会损坏这具身体。那么，她为什么要去在意这些人
的评价呢，他们那凭借错误的认知得出的愚蠢的结论，她为什么要去理会呢?
就像现在，她用着这样一具臭婊子的身体，全身赤裸的行走在城市中，他们却丝毫看不清，而却只会从他们自己视角看到的来得出愚蠢的结论——她没有任何问题。
想明白这一点后，林桓发现自己已经不知不觉走远了，她从刚才那对情侣你侬我侬的那个休息地点已经走到了另一个休息地点。
而在这边那长凳上并没有人，旁边的各种健身器材也并没有人使用。  
林桓走过去，把这个整个人成“大”字躺到了长凳上，轻抚着自己胸前这对玉兔，边想象着自己被人发现的模样自慰。
是，这里是个公共场合，即使所有其他人都是认知像一坨浆糊一般稀巴烂的蠢货，会把她这样一个不知羞耻全裸出行的贱货认作普通少年。但她要是在这里自慰呢?他们会意识到吗，他们会大喊着“这里有变态”报警吗，还是说会兴奋的扒开她这个婊子的臭骚逼狠狠干她一顿，之后把她拴在这里作为公共便器?
“啊～吚呀～要……要高潮了！！”1 r) H/ d  
想着这些事情，林桓感觉自己的身体更加的敏感了，在这无人的公园，她，几周前的一个普通男学生，在这里用着昨天看到黄片里的女优身体肆无忌惮的自慰。 w
“啊啊啊！～～啊啊～”
就这样，她达到了高潮，大声的娇喘着，整个人都因为快感而缩成一团，身体一些部位痉挛着，不时抽搐一下。
“呼……呼……”
过了一会，林桓才终于缓了过来，大口喘息着，整个人都还在慵懒地品味着刚才的快感。
［女优，真的好厉害。这样的快感，居然能天天享受着，并且以之为工作。］
发表着莫名起码的感想，林桓把插进阴道里紧紧不放的手指抽了出来，因液体过多，抽出来的时候还发出着“咕噜咕噜”的声响。  
“哟西～那么接下来该干嘛呢?”
从长椅上离开，林桓伸了个懒腰，一边想着接下来该干嘛。
在面对了他人与自己的差距后，林桓先前那烦躁也就消失了。先前她不会去做的事，是因为害怕面对他人的鄙夷的视线，而现在，她不去做的事，那就只会是因为不感兴趣而已。
［他人的眼光，与我何干?真相总是在少部分人中。天才嘛，总会有些怪癖的……虽然没人能知道我是唯一看清现实的真相的人就是了。］
而在林桓伸着懒腰的时候，她的视线便瞥见了一道人影正在往这边走来。
不过林桓也不打算掩饰什么，反正就算对方觉得她是变态她也不在意。
而随着对方的走近，林桓也终于看清了对方的相貌和身份。
身体上，那是个流里流气的肌肉大汉，带着各种街头风的饰品，身上充满着雄性感，而身份上，他其实是个看上去已经四十几的老阿姨，身上带的项链和金戒指等饰品似乎也在昭示着着，他是个那种很多不想努力的小年轻都想傍上的中年富婆。
“小伙子，你在做什么?！这里是公共场合！”
虽然心态已经发生了变化，但林桓听到对方的质疑，还是身体一哆嗦，本能的想要解释，说到一半才想起不用在意这些人的看法。
“不是，我在……对，我在自慰啊，你看不懂?”
可能是被对方厚颜无耻至极的话给震惊了吧，那富婆一下子呆愣住了，站在原地半晌才反应过来，用那粗犷的声音接着开口。
“小伙子，玩挺大啊。看你身材也不错，要不要来陪陪阿姨?会跟你很多钱的哦。” s, ^' a
［哈……什么鬼?］
林桓也没想到第一次被人发现居然会是这种情况，她设想过挺多种的，但绝对不包含被富婆发现还想保养她当小白脸的情况啊。
不过她还是很快就反应过来，点头连声答应了。
［这算什么?我自己都还没去找过鸡呢，就先做上爸爸活了……］
虽然内心无语着，不过林桓的身体还是在认真盯着富婆，准备等待对方的话语。
“既然你答应了，那你现在把身上收拾一下，然后我带你去我在这边的房子。”
在这边的房子?那不就意味着对方名下至少有不止一套嘛。一想到这里，林桓两眼发光，更是觉得钱途无量。
随意把身旁刚脱下的空气穿上，然后林桓便点点头，示意对方可以出发了。
而富婆也就往公园出口出发了，林桓跟在他身后，两人就这样离开了公园。走了十几分钟，两人终于到达了终点。
［哇喔……这……这这这……］
林桓原本以为对方所说的房子应该就就公寓之类的，结果到达目的地才发现，对方的房子居然指的是栋二层洋房小别墅。
“小伙子，让你见笑了哈，这边很久没收拾了，最近才回这边来玩。”
“不不不，没什么没什么。”
走进房子，林桓看着房屋内各种艺术画、雕塑等看上去就非常昂贵的物品，体会到了为什么有人做梦都想傍上富婆的原因。5 |# Y4 v  u4 c3 a- W
跟着对方走进二楼的一间卧室，富婆坐在床上，然后开口对林桓说道 P
“好了，跪在地上给我舔，要是伺候的好的话，我们可以考虑长期发展，要不行的话，那你就拿这一次的钱就走吧。好了，接下来，你只能叫我主人，你必须自称贱奴懂了么?”
可能是来到了自己的私人空间吧，对方的话语也变得不客气了起来，而配上对方那凶蛮大汉的外貌，现场看起来就像是逼良为娼一样。
［当然，实际完全不是就是了。而且这身体本来也是娼。］" J3 z6 e  S; |' P
一想到现在，自己与这副身体本来的主人一样，都在为了钱而取悦雄性，林桓就感觉到了兴奋。
干脆地跪了下来，林桓以狗爬式的移动到了对方脚边，然后抬起头，伸出舌头为对方解开裤子。
“啪～”
大鸡巴从裤子里出来，打到了林桓的脸上。林桓仔细端详着对方的阳具。只见富婆的跨间一根黝黑粗长的
巨龙正昂首而立着。巨龙目测有快二十厘米左右，最粗的末端差不多和林无月手腕一样粗。而龙头更是有鸭蛋大小，其身上盘根错节的青筋如同蚯蚂一样蠕动
着。
林桓猛然见到这么具有雄性特征的鸡巴，而且就在自己面前跳来跳去，本来应该觉得不自在的心里，却产生了一股莫名的雌伏感，呼吸急促得快要室息了般，双眼也蒙上了一层雾气，口水似乎都要流出来了。
“跪好。”
林桓恭恭敬敬地跪在对方面前。他抖了抖自己的大鸡巴，控制着速度，从林桓的头部淋下。淡黄色的液体顺着林桓的头发留到脸上，乳房上，以及小穴和雪臀上。
林桓被尿液刺激的晃不过神来，昨天她还是一个普通学生，而今天就开始与人白日宣淫，更是和这些之前绝可能主动触碰的污秽之物亲密接触。
可能是这具身体本身就喜欢被如此对待，也可能是林桓本人的特质所致，总之，林桓并没有感到气恼，反倒是觉得兴奋。
林桓舔了舔嘴角的尿液，向着对方谄媚地说道。
“主人……请允许贱奴.…品尝您的身体…嗷鸣……吸溜吸溜”
“吸溜吸溜……”林桓贪婪又陶醉的吸舔着粗黑大鸡巴，正面侧面，上面下面，一张小嘴根本舔不过来这根比她小脸还要大的男根!
林桓轻柔的抬起一只小手都握不住的粗大龟头，舔着对方台球般大小的一颗宰丸，同时仰着头，双眼看着自己眼前的庞然巨物，和巨物后面主人那凶恶的面庞。
“你们这些男的就是贱骨头，看到了女的有钱，就会主动跪下来舔!巴不得给对方当狗！真是下贱!"富婆满脸的鄙夷，冷哼着一脚踢翻林桓，挺着大鸡巴低头看着她。
林桓被踢翻也不恼，只是手指擦着嘴角，意犹未尽的
感觉，而后向前跪爬两步，重新爬到他的胯下，秀脸主动贴在那大鸡巴上，“主人……”。
富婆用他那钢铁浇筑般坚硬的大鸡巴拍了拍林桓的脸颊，并没有说话。
林桓仿佛得到了鼓励一般，展颜一笑，双手温柔的捧着大鸡巴，张开朱唇，继续舔纸了起来，仿佛吃到了全世界最美味的东西一般。
先从根部开始舔起，一根根粗壮的青筋盘绕而起，林桓满是口水的粉舌舔上去，像是舔在了雕塑上，太硬了,就连青筋都这么硬，那么整根肉棒的硬度可想而知。再往上一点，则是对方这根大鸡巴上怪异的疙瘩，一颗颗黑珍珠一样的颗粒嵌在肉棒上，乍一看以为是癫蛤蟆的皮一样，既恐怖又恶心!她舌尖舔在上面后，颗粒剐蹭之下，让舌头居然有种酥酥麻麻的感觉。舌尖围绕着疙瘩转了一圈，再去舔下一颗，当整根舌头都吐出贴在大鸡巴上后，居然同时舔到了四五颗，带着口水一路舔舐，林桓居然感觉这种凸凹不平的感觉还不赖，最后恨不得上下嘴唇合拢，来来回回刷着鸡巴，舌头感受着疙瘩的起伏，越舔越兴奋，越舔口水越多!口水最后居然顺着大鸡巴流淌当了她那乳沟中间。
［唔姆……好臭……但又很喜欢……］
持续工作着，林桓感觉自己就像是割裂了一般，明明是恶臭感，但闻着居然会感觉舒适快乐。而抱着这样矛盾的心态，光是阴茎和阴囊就让她舔了五六分钟，口水的粘液从阴囊下面拉出一条水线来，与林桓的巨乳连在了一起。 _9 P
“哈……哈……主人……太厉害了……接下来……请允许贱奴……”林桓携着满嘴的唾液，挺起腰身，仿佛能流水的舌头轻轻舔了一下青黑色的大龟头，舌尖更是小心试探着尿眼，小心翼翼的挑逗了几下，然后才用舌头开始在龟头上画圈，当唾液涂抹的差不多时，再獗起  Y  
嘴唇，将自己多余的口水吸进口中，很是享受的吞进肚子里，再用继续舔着龟头龟头冠，还有冠沟下面，藏着黄白色的尿渍和精斑，全部被林桓的舌头清扫而
出，同样卷进口中、吞咽。当整个大龟头被得的干干净净之后，林桓竭尽全力的努力将檀口张到最大，算是将恐怖的龟头含进了口中，接下来就是“咕叽咕叽”的口交声，林桓用她那温暖湿滑的口腔紧紧包裹着大龟头，舌头上下飞舞舔弄着，同时尽最大可能向喉咙
里插入，用自己的咽喉一起服侍着大龟头。, q$ T0 {  C/ A1 S  b
而后，她便捧起自己早就被口水涂满而反射着洁白光芒的巨乳，夹住了那快赶上脚腕粗细的阴茎，一边口交一边乳交了起来!她用着那左右巨乳时而同时进攻，时而一上一下，将自己乳房的巨大和乳肉的弹性发挥到了极致，而对方那大鸡巴上颗颗凸起的疙瘩，既能刺激林无月的奶球，又能传递回快感，让二人同时享受到了乳交的美妙。5 |  
“咕叽咕叽……”
“好了，就这样吧。”
就这样口交了以后，之后刘德直接从林桓的巨乳中抽了出大鸡巴，并命令她转过身去。
［啊……阿姨是喜欢女上的那种啊，正和我意。］
而林桓也很识相的便转过身去，撅起肥臀，爱液泛滥的嫩穴早已打湿了下身，带着体香飘散而出，仿佛正在寻找嫖客的姑女一样，挑逗着男性的神经。
林桓今天身体的柳腰很细滑，而臀部却又非常肥圆挺傲，穿任何裙子还是裤子估计都没法隐藏那滚圆的臀肉，即便是普通的走路都会一摇三扭的，要是正常情况，怕是会吸引无数男性驻足礼拜，而如今更是流着爱液撅了起来，这哪是一般男人能忍得住。
林桓双手扒开蜜穴，将自己的水帘洞完全暴露了出来，然后一点点向后挪动臀部，当屁股沟夹到满是疙瘩的大鸡巴时，她浑身颤抖的呻吟了一下。
她从趴跪的姿势慢慢站起身成了弯腰曲腿的半蹲姿势，一手掰开嫩穴，一手扶着大鸡巴，见对方没反对，激动的对准穴口，慢慢坐了下去。
“哦哦……好大……好粗……哦哦……”. U. ~$ }  
林桓皱着眉头，似是悠扬似是痛苦的发出了呻吟声。先前她也与自己的女友做过，但那天女友虽然看上去是个猛男，实际却是个银枪蜡烛头，不仅牛子个头小
而且还早泄。因而，这次性爱其实算是她第一次体会到被填满的感觉。
“啊啊～好～好爽～”
而富婆不知道是被林桓的嫩穴伺候舒服了，还是被她的浪叫给刺激了，居然一把拉起她，一边操一边向前走，走到一旁的化妆台前，将她按在台面上，从后面粗鲁的抓起林无月的大波浪秀发，将林无月的头颅高高扬起，同时胸前那对悬挂的巨乳也荡漾了起来，另一只手绕过林无月，恶狠狠的抓住林无月的一颗奶球，力量之大,仿佛要把那颗奶球抓爆一样。而同时，他还粗腰发力，凶狠的将他的大鸡巴死命往林桓的蜜穴里插。
“啊啊啊啊！”
林桓被薅着头发，仰头大喊，也没办法再说出什么浪语，但是那舒爽快意的表情，却传达着此刻她的感受。
比打桩机还要迅猛，犹如充了电的马达，他足足用这个姿势疯狂的操了林桓二十几分钟。
而到了最后，林桓的声音已经变成了哭喊，身体也晃动起来。对方似乎也到了临界点，放弃了林桓被抓的通红的大奶球，一把按倒她，掐着她的柳腰，再一次加大了力道，每一次的插入，都把那肥臀压扁。
最后一下，他大鸡巴狠很一插到底，伴随着“吱吱”声，一股又一股的精液如数射进了林桓的子宫里。
富婆足足射了有两分钟，脸上也露出来极度舒畅的表情，拔出大鸡巴，稀里哗啦的带出不少液体来。
而射精后，对方也没有即可就停下来，而是对着林桓的奶子、脖子啃咬一番，时而还用力掐揉着，力图在林桓身上留下自己的痕迹。
“小伙子，你身体真不错啊，阿姨已经好久没这么爽过了，感觉自己就像简直就像回到了年轻时候一样。”
“呼……呼……嗯……” e0 e
［废话，你用的可不止是年轻身体，还是很能操逼、器大活好的身体呢。］
虽然身体没缓过来，嘴里还在不停大喘气着没法回应对方，但林桓心里还是默默地吐槽着。
“好了，阿姨已经给你转账了，要是你能接受的话，那就每个星期周末都来这里吧。我在客厅坐，你如果没什么事的话可以在这里多待会陪陪阿姨。”
说完，对方就离开房间了，林桓歇了会，拿出手机一看，对方这一次淫戏给的钱居然都顶得上她一个学期的零花钱了。
［喔啊，这么夸张?！］
林桓完全被对方的钞能力给震撼到了，算是认可“傍上中年富婆，少走半生弯路”这句话了。
爬起来，林桓坐起来缓了缓神，感觉浑身酸痛，在这激战下，身上满是汗渍，痒痒的，打算去洗一下。
摸索着下去楼下，问清楚对方浴室在哪后，林桓进来浴室，正对着镜子，只见镜中的女子长发凌乱，脖子上胸上都是被吸吮啃噬的痕迹，甚至还有掐捏和拍打的青痕，衬着肤色甚是明显显眼。两颗乳珠更是被舔咬得红肿，然而再红肿也不如两腿间的门户，已然肿胀不堪，上覆的青青草地几乎不见本色，白乎乎的一片。
林桓一时心血来潮，翻开那红肿的花瓣，里面还在渗出乳白的汁液，一股股精液的腥味翻涌上来，代表雄性的阳刚味道，在本来至阴的私处，散发出男性荷尔蒙的气息，她不顾下体的肿痛，情不自禁地沾取一些用手指送到嘴里。
［唔姆，真恶心……］
但林桓行为与对其觉得恶心的心里想法相反，不住的把那腥咸的液体往嘴里，甚至不顾疼痛主动用指甲直接向小穴伸出进发，在里面将那精液扣了出来送入口舌。 k# W$ Q( [
吃着吃着，林桓感觉自己心里的淫欲越发无法克制，澡也不洗了，跑回那卧室把“衣服”都给穿上，然后飞奔下楼，对着富婆说道
“姐姐，那我现在就先回去了啊，我在家里还有点事，下周末我到时候会再来的。”
回应了对方招手告别，林桓就这样走出了房子。如来时不着片履般，去时，她也是身无一物。 L
［那么，接下来，该干些什么呢?］
林桓心里正考虑着接下来到底是去当牛郎好呢，还是干脆专职做鸭呢，不过无论是怎样，她的打算都只在情色交易工作者里考虑。
［没办法嘛～……毕竟……唔姆……大家都是……～都是白痴来的～……要……要去了！！］
走在街上，林桓一边抱着对世上其他人的嘲笑，一边把手放到小穴里来回抽插，那淫液携着手指而出，飞溅到大路上。
面对着周围人指指点点的眼光，林桓只是安然一笑，把手指的动作进行得更快了。
［在这只有我一个人看得到的世界，果然无论怎么样做都可以吧。］
拥有特权最终会让人的优越感无限制的膨胀，最终，特权者中会被自己的欲望所吞噬。别说是林桓面对的超自然现状了，就是正常社会，钱、权的拥有也会使人丢失本性。而真的有人能够为了那虚无缥缈的正常日常的回归，放弃自己的欲望吗，放弃自己作为唯一一个看清了现实者独有的特权吗?
至少林桓做不到，可能有一天，世界突然回复到了异变之前那样，每个人都使用着固定的身体。亦或者所有人都发现了这变化。那时候，他作为社会动物身份的生活将会毫无异议的转瞬毁灭，可能是被拉去切片研究，也可能是别的啥的，总之，那不会是什么好下场。
可能会有个平行世界，他选择了假装什么也没有发现，默默的充当茫茫大众中的一员，最终安然度过了平淡的一生吧。
但至少在这里，他选择了接受，接受那幸福而又残酷的现实。他将直到死亡都寻求着性、刺激、欢愉，而在这其中，只要他一空闲下来，那害怕现实回复到先前平常的恐惧便会笼罩在他心里。
不过，那都是后话了，至少，在这现在，林桓只是单纯的想着。
［在这只有我一个人知道的世界，接下来该干些什么好呢?］
