----------我是分割线----------
10月15日，又是一年的生日。我和我的女朋友分手已经两个月了。早上起床，我看着空无一人的床侧，半开玩笑半是认真的闭上眼睛许了个愿望。
“我希望，可以和他在一起度过这个生日。”
当我说出这句话的时候，我自己都觉得有些好笑，明明我们都已经三个月没联系了，说不定他已经和他的女朋友要进入婚姻的殿堂了，我又在异想天开些什么啊。
这么想着，我无聊的打开我的微信小号，我也不知道我为什么要切换过来，毕竟这个微信我已经很久没有打开了，除了微信新闻，没有其他任何消息提示。而就当我这么想着，我看到下面联系人那里，一个红色的1，赫然显示着。
我点到联系人那列，点开了那个验证消息提醒。
基恩：“？怎么又突然给我删了？”
我点击了通过验证，在输入框里输入：135xxxxxxxx，李木子。
然后，发送了过去。
接着，我就切出小号了，我不知道我为什么要把我的手机号码告诉他，也不知道一旦他真的打电话过来，我要不要接，接了要和他说什么。
过了几分钟，我突然有些后悔，还有些害怕，他如果真的打电话过来，我是真的不知道该如何处理。我迅速切回小号，长按消息框，试着撤回那条微信，但是因为超过三分钟，消息已经无法撤回了。
我眉头紧皱，心想，算了，既然已经这样了，那就只能走一步看一步了。
在经历了早上这个小插曲之后，我和往常一样正常的上班去了，虽然不是特别忙，但是也忙的无暇切换小号看看他有没有收到消息，是否有给我回复什么的。
11点10分的时候，突然我的手机有一个来电，一看来电号码，是个陌生号码，归属地是北京，我心里一咯噔，犹豫了一下，最终还是接起了来电。
“你好，请问是李木子吗？”电话那边，是一个非常有磁性的男性的声音。
我切到了我的伪音，说道：“是，你是？”当然，我知道他大概率就是基恩，但是还是要再确认一下。
“你好，我叫赵宸，当然，你也可以叫我的英文名字，基恩。”
“嗯，你好。”我回道。
“你现在在哪里？”
“啊？”我被他问得有些懵，“在软件科技园区。”
“具体地址。”他的回复很简短。
“你要干什么？”我突然有些害怕，不知道他要我的地址干什么。
“要你告诉我你的位置。”
“软件科技园12号楼。”
“嗯，知道了。对了，你下午能请个假吗？”
“请假？你要干什么？”我被他的操作彻底整懵了。
“要你下午请个假。”
“我下午有时间，不用请假。”
“嗯。”说完，他就挂断了电话。
不是，这个人怎么这么迷？我看着被挂断的电话有些丈二和尚摸不着头脑。
但是，我马上就给他打回去了，但是他那边居然占线！
没办法，我也只能当做什么事情都没有发生，把手里的活整理了七七八八。下午请假，他不会要对我做什么吧，不可能，他在北京，我在秦皇岛，隔那么远就算坐飞机最早也得晚上才能来。啊呸呸呸，想什么他会飞到秦皇岛！我怎么跟个女人似的，居然还幻想他会飞来找我这种偶像剧一样的剧情。
20分钟之后，我的手机又响了，一看来电号码是他，我马上接起了电话。
“你要干......”我刚要问他让我请假干什么的时候，却被他的两个字硬生生的打断了。
“下楼。”
“啊？”我被他的话整的彻底不知道该说什么好了。
“下楼。难道我和你说什么每次都要说两遍吗？”他的语气强硬中带着点不耐烦。
“那你等我一下。”我也不知道该说什么，只能这么回他，然后挂断了电话，给手头的工作收拾好，然后拿着手机下了楼。
走到门口，看到门口停着一辆黑色的路虎，而似乎看到我下楼正在找人，路虎上的人按了下喇叭，我走了过去，拉开车门，看到一个英俊的男人坐在驾驶位上，此刻，我们两个人直接四目相对。
“上来吧。”男人开口说道。和电话里一样充满磁性且简洁干练的话语，但是他的眼睛和他的表情，却又是那么的温柔。我被他盯着的似乎有些脸红，然后坐到了副驾上。
“身材长相和我想象中有些不太一样，不过，也是个挺美的女人。”他打量了我一下说道。
此刻的我低着头，不敢侧目看他。听到的他话，脸上更加火辣辣的，甚至耳朵都有些发烫了。
“你这身打扮和之前给我拍照的样子完全不一样啊。”
今天我穿的运动风，当然，搭配上也是很中性，所以他似乎并没有发现什么端倪。
“那个......”我终于鼓起勇气，准备开口跟他坦白我是男人的事情。
“你这个发型和妆容不太行啊，这样，先去找个美容院收拾一下吧。”他突然伸出右手，摸着我鬓角的头发说道。也不知道他是有意还是无意的，手在摸我头发的时候，轻轻的擦过我的耳朵。我被他这么一整，不由得夹紧了双腿。该死的，他肯定是故意的。
“然后再去时代广场给你买套裙子，还有黑丝，嗯，再配上一双华伦天奴的铆钉高跟鞋。”他继续说着。
“那个！”我终于鼓足了勇气，冲他说道，“其实我是个男的！”
他似乎没有感到意外，只是说了一句：“嗯，如果是男人的话，那身材不丰满这点可以说的通了，长相嘛，我感觉去美容院收拾一下一定很美。”
“不是！我是个男的啊！不是你想象当中的女人啊！”我侧过身子面对着他，甚至带着一点喊叫的语气说道。
“那你为什么通过我的好友请求，还留下了你的号码？”
“我...”我被他问的一时语塞。
“我不知道。”
“今天是我的生日你知道吧？”
这个我当然知道，我们两个人是同一天的生日。
“其实，今天也是我的生日...”我小声的说道。
“呵呵，是吗？那真是太巧了。正好，刚才说的那些，就当是送你的生日礼物了。”
“可是我是个男的啊！”
“我不想把计划安排再说一遍了。把安全带系好。”他的话语让人无法有任何的质疑，我也没有再说什么，只好系上安全带，紧张的攥紧拳头放在两腿中间，同时紧紧的夹紧我的双腿。
一路无话，他很快带我来到了时代广场。我知道时代广场里有一家本市最有名的美容院，他不会是要带我来这儿吧？
“美容院在三楼，走吧。”他看着手机，跟我说道。
而我，此时似乎也没有任何拒绝的余地了，只能跟着他坐着电梯来到三楼的美容院。
“先生，额...女士你们好，欢迎光临。”门口的迎宾小姐看着我的穿着，犹豫了一下，但是再一看我们两人的情况，立马叫着女士把我们迎了进去。
“二位请坐，请喝水，女士今天要做什么服务？”这时前台的一位小姐端了两瓶巴黎苏打水递到我们二人面前，一边指引我们坐下。
我看了眼基恩，露出了求助的眼神。
“是给你做服务，你自己挑就好了，不用担心钱的问题。”他看着我轻描淡写的说道。
面前的前台小姐一脸崇拜的看着基恩，仿佛财神爷降临一般，同时又对我露出了羡慕的表情，似乎在说，你怎么能找到这么有钱的男人。不过，她也是十分专业，马上就拿出了一份他们家的服务详单，然后跟我介绍了起来。
听她天花乱坠讲了半天，我最后选择理发做个造型，然后画个淡妆，同时做个手脚养护，顺便做个美甲。
果然是全市有名的美容院，美发造型技术还有化妆技术那都不是盖的，折腾了差不多一个半小时，我就已经从刚进来时不辨雌雄变成了一个短发美丽女人了。当然，他一直都在我后面坐着，做造型的时候我们俩总是会透过镜子四目相对，每次我都会马上害羞的避开他的眼睛，而他似乎诡计得逞一样，露出一副邪魅的笑容。
收拾好从美容院出来已经12点半了，他看着我刚画好的精致妆容，我能从他的眼神里看出他很满意，但是当他的目光向我身上扫去的时候，我明显感觉到了他的不悦。
“走，买裙子去吧。”说完，他头也不回的就往那些奢侈品店走去。
我也只能跟上，心里想着，就这么头也不回的走了，就不怕我跑了吗？
他似乎目标十分明确，直接就带我来到了CHANEL，指着门口橱窗里的一件红色的连衣裙说道，“这件，她的尺寸，来一件。”
柜姐十分迅速的找到了衣服，而我，也就稀里糊涂的被带到了试衣间，然后稀里糊涂的换上了那条红色的连衣裙。不得不说，柜姐的眼睛是真的准确，尺寸刚刚好，我看着镜子里穿着连衣裙的人，配着刚刚画好的妆容，哪里还有一丝男人的影子。
等我从试衣间出来的时候，正好他就在门口等着，我们两人面对面，他似乎对这件裙子十分满意，把自己的金卡递给柜姐说道：“嗯，这件连衣裙果然很适合你，就直接穿着吧，原来的衣服也直接扔了。”
从CHANEL出来，他直接带我到了Wolford，也没废话，5d L码的黑丝，拿上就走了。接着，就带我来到了华伦天奴。
“你多大的鞋码？”
“40。”
“黑色铆钉高跟鞋，40码。拿一双。”他也没有废话，直接安排着柜姐。
而我，也就这么稀里糊涂的在他的一系列操作下，成功的完成了完整女装的蜕变。
从华伦天奴出来，因为之前从来没穿过高跟鞋上街，我走的十分的小心，眼见他在前面要走远，我一把叫住他。“喂！过来扶着我一下，我走路不习惯！”
话一说出口我就意识到了问题，这样，是不是就要像个女人一样挽着他了？
可是还没等我想清楚这个问题，他已经回过头走到我身边，抓住我的手，往下一家店走了。
他的手好柔软，又好热，而且似乎很有力。在他的带领下，我一点点的习惯了穿着高跟鞋走路。以至于我一直关注的是他的手，而没有意识到此时我们俩俨然一对情侣一样正牵着手在商场内逛着。
下一家店是维密。我看着店，十分犹豫是否要进去。
“拿着这个，换衣服的时候顺便穿上吧。”他把刚才买的黑丝递给了我。
“这里我就不进去了，你按照自己的喜好来选吧。没事，我来付钱。”
我走进店里，柜姐十分热情的接待着我，毕竟，现在我浑身上下，不会有任何人怀疑我是个女性。
在柜姐的指引下，我选择了一套黑色半透明偏性感风的内衣，我想，他一定会喜欢。当然，此时的我也并没有发现，我居然在考虑着，把这套内衣当做给他的惊喜。
我在试衣间换好了内衣，那条丝袜也同时穿在了腿上，对着镜子，我甚至有些难以置信，镜子里的人真的是我吗？难道，我真的可以成为一个美丽女人？想想他为我做的这一切，想想我为什么会许下那个生日愿望，为什么会把手机号码给他，为什么会告诉他的我位置，为什么会跟他出来。这时，我的内心，似乎已经有了答案。
我对着镜子理了理头发，还有连衣裙的肩口，露出一个自认为十分迷人的笑容，然后走出了试衣间。
基恩还是和刚才一样，站在试衣间门外等着我，当看到我的一瞬间，我能明显感觉到他的眼神一亮，那是男人看到美女时候才会有的眼神。我冲他笑了笑，他却是一愣，呵呵，这个觉得一切尽在掌握的男人居然露出了这种表情，看来，他也并没有掌握一切嘛。
我们一起出了内衣店，我也自然而然的把手钻进他的手心，明显感觉到他的手抖了一下，不过马上就紧紧的握住了我的手。
“接下来我们去哪？”我问道。
“时候不早了，先吃饭吧。”
“嗯，听你的。”我突然想到了另一句话，但是并没有说出来。
“听说君悦酒店的西餐厅很有名，我们去吃这个。”依然是不容商量的口吻。
“呵呵，直接去酒店吗？”我心里想着，并没有说出来。
他就这么牵着我的手，回到了车上。
“安全带似乎卡主了，你能帮我系下安全带吗？”不知道怎么回事，我拽着那个安全带，拽了半天没有一点反应，不得已，才向他求助。
他微微起身，伸手去够我那边的安全带，此时，我们两个人之间的距离，已经近到可以感受到彼此的呼吸了。他温热的呼吸扑在我的脸上，似乎让我的心跳慢了一拍，而我，也是有些紧张的呼着气仿佛在回应他。
我不知道这个时候我的表情是什么样子，但是我的眼神已经有些迷离了，下一秒，一个嘴唇便贴到了我的嘴上，接着开始疯狂的吮吸，而我也不知道该如何应对，只能热烈的回应着他的吮吸，没过几秒，我便感觉到了一阵窒息，大脑里面如同烟花绽放一般，我抱住了他的脑袋，仿佛那是我窒息海洋里唯一的救生圈。接着，我张开了我的嘴巴，伸出我的舌头，仿佛嗷嗷待哺的雏鸟一般，而他也十分配合的张开嘴巴，把他的舌头伸进了我的嘴里，和我的舌头纠缠在一起，我们互相交换着唾液，舌头也在不断的纠缠，我的口红都已经蹭到了他的嘴唇上，舌头舔到他嘴唇的时候，可以明显的感觉到我口红的香味。他的手也开始不安分的在我的身体游走。先是我的耳朵，他轻微的扫过我的耳朵，便仿佛启动了我身体的开关一般，我感觉到自己的身体都软了下来，不自觉的想往他身上依靠。
那些之前我们聊天时，幻想的景象已经成为了眼前的现实，而我，此刻就如同一个小女人一样，和一个男人疯狂的亲吻着。伴随着他的大手在我身体上不断的抚摸，我不得不夹紧我的双腿，俨然一个真女人的样子。
不知过了多久，我们两人终于分开嘴唇，转而四目相对。我看着他热烈的眼神，不知道为什么，竟主动的弹出身体，亲了他一口。这个动作仿佛一个指令，我们俩人开始第二轮的唇枪舌战，直到我感觉我的嘴巴干涸到一滴口水都没有了。我才向他求饶。
接着，我们两人整理了一下，便从停车场出来了，他一个手握着方向盘，另一只手，则是紧紧的抓着我的手。
“呵呵，还说自己是男人，安全带这种女人心计的借口你都想得到。”他看了眼我，笑着说道。
“你还好意思说，我是真的拉不动那个安全带想让你帮我的，谁知道你居然直接吻了上来。”
“所以，你根本就不是个男人，没见过哪个男的这么迎合男人的亲吻。”
“男的你都亲，我都得怀疑一下你是不是gay。”
“实话说，你是我吻过的女人中，最爽的。”
“我是个男人！”
“没见过哪个男人会穿着红色连衣裙，黑丝，还有铆钉高跟鞋。”
“还不是你让我穿的。”
“我只负责掏钱，这些衣服可都是你自己穿的。”
“你！”
经过刚才停车场那一吻，我们俩的关系似乎有了些许变化，就这么互相斗着嘴的到了酒店停车场。
“啊！好讨厌！居然直接带人家来酒店！”我摆出小女生的样子逗他。
他也被我整的无语了，直接带我进了酒店。
“所以，你是要先吃饭，还是先吃我呢？”在电梯里，我凑到他的耳边，小声耳语道。
本来是一句挑逗他的玩笑话，结果好像直接给他点着了一般。他也凑到我的耳边，说道：“好，那就先吃你。”他说话带着热气，吹在我的耳朵眼里，我直接一个没站住，手扶在了他的胳膊上，然后顺势掐了他一把。“你要死啊！还对着我的耳朵吹气！都告诉你我耳朵是敏感点了！”
说话间，电梯来到了20楼，他牵着我的手来到了一间房间门口。
“啊！不是西餐厅吃饭吗？”我有些惊恐的问道。
“你都问我先吃饭还是先吃你了。那我就恭敬不如从命。”说着，他就打开了房门。
“我......我没准备好......”我站在门口，有些发抖的说道。
“那也别站在门口，先进来坐会儿休息一下吧，穿高跟鞋这么久你估计也累了。”
“嗯。”听她这么一说，我确实也感觉到小腿有些酸了，于是走了进去。
他开了一间海景大床房，虽然住在海边，但是这种海景房，我还是没有住过的，所以，第一次看到也是十分惊奇，快步走到了窗边，看着窗外的大海，内心充满了欢喜。
我专心的看着窗外海景，全然没有注意到他已经悄然走到了我的身后，然后突然在后面抱住了我。
这个动作吓了我一跳，但是接着便依偎在他的怀里，我不知道我为什么会这样，但是，从和他认识到加了微信小号开始，难道不是都为了这一刻吗？
他一只手轻轻抚摸着我的耳廓，嘴则是在另一边的耳廓轻轻吹气，我被他这么折磨的身子越发的软了，感受到背后那个坚实的胸膛，我仿佛自己就是真正的小女孩一样，我转过身，双手环在他的脖颈，然后和他吻在了一起。
不知道吻了多久，也不知道他何时解开了我连衣裙的拉链，此时，我只穿着内衣和黑丝站在他的面前。
虽然我的胸部平坦的近乎没有，我也下意识的将一只手拦在胸前，另一只放在裆下。
看着他看着我的眼睛，我明显看到了一个男人的肉欲，看来，我挑的内衣，给了他惊喜。
“喜欢吗？我挑的内衣。”我羞红着脸问道。
“嗯！你太懂了。”他一边说着，一边把我推倒在床上。
这时候，我才意识到，不对！我们两个，不可以！
“不行，我是个男人，我没办法和你上床的。”
“是吗？”此时他也上了床，然后撕开了刚刚买的丝袜。接着，便一把抓住了我的裆部。
“这是什么？”
“是我的睾丸，是我的肉棒。”
“你明明是个女人，怎么会有男人的东西？再告诉我这是什么？”
“这是我的阴蒂。”
“让我看看你的阴蒂。”还是那种不容拒绝的语气，他直接扒下了我内裤，我的肉棒也直接弹了出来，他一把抓住，笑着说道：“呵呵，你这个阴蒂还不小呢！”
“小骚货，想男人了是吧？这么硬了。”他握住我的肉棒，一边撸动一边笑着说道。
“我不是。。。我没有”我羞红着脸不敢看他说道。
“但是你是为了我硬的对吧。”他把嘴凑到我的耳边，冲我耳语道。
我被他说中心事一般，脸更红了，下面似乎也激动的流出了一些液体。
