# _变身__【一夫一妻三人行】（第06—07章）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含了伪娘变身与跨性别相关的小说章节。故事围绕着离星与穆阳之间的互动展开。在第06章中，离星在被铁链锁住的情况下被穆阳施加药物影响，经历了一系列强烈而混乱的情欲游戏，角色在性别和身体上产生了强烈的变化。文中详细描绘了离星被穆阳玩弄的情节，涉及性行为、变身、性别认同以及身体探索等复杂主题。在第07章中，离星变回男性后，双方反思了变身过程中的体验，试图分析性与身体之间的关系，讨论变回原形的可能性和时限。小说描绘了角色们在性别转换，以及伴随而来的情感变化与身体感受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变身__【一夫一妻三人行】（第06—07章）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 11513 bytes                           |
| MD5             | e6ecc75554f70f9ff917a94334532f1d                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 伪娘, 男娘, 强奸, 调教, 欲望, 自我探索, 变嫁, 逆后宫, 角色扮演, 限制级内容, 炽热的情感, 沉闷的反抗, 生理与心理冲突                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第00006章 限时体验男儿身

几轮征伐过后，逐渐被欲火迷失了心智的离星稍微清醒 了一点，不过她此刻也确实被铁链锁的死死的动弹不得，而穆阳也是药效刚起，趴在她身上歇了一会儿的穆阳爬起来离星就感觉自己的阴道被撑的又大了几分，而本来清醒一点的神智，在穆阳越来越疯狂的玩弄下再次有些迷离起来。

大半夜过去，在穆阳的帮助下逐渐摆脱药膳副作用的离星也不再像之前那么肆无忌惮的呻吟和迎合了，只是在穆阳抽插之时才生理反应的呻吟一声，在被袜子堵在嘴里后就只剩下沉闷的反应了。

“行了，我感觉我这药效也快到头了……哎，离星，你这屁眼也挺干净的啊，一点毛都没有哎，我试试这传说中的旱路……”不等离星反应过来反抗，穆阳稍稍一动离星的身体鸡巴擦着胯下就挪到了屁眼上，然后直接顶了进去，虽然有一晚上穆阳有意无意抹过来的精液淫液做润滑，但这一下还是快的让离星美反应过来。

听到穆阳的话刚想扭动身体反抗的离星还没来得及动就被钉了回去，撕裂的疼痛直接打断了她本就没多大力度的挣扎，而穆阳却发出更加痛快的声音：“啊……离星，你这屁眼真他妈紧啊，夹死老子了……”

本就快要结束的穆阳被陌生而刺激的感觉弄得几下就射在了离星屁眼了，察觉到屁股中液体弥漫的离星一点都不动弹的任凭穆阳抽出鸡巴，提着自己的手掉了个头，等他拽出来自己嘴里的袜子后离星正要骂人，穆阳一下子又插了进来：“下次给你灌个肠再玩，弄了我一鸡巴屎你赶紧舔舔……舔干净啊，否则我再吃一个药再干你半宿！”

虽然离星觉得以自己的了解穆阳此刻只是口嗨，但她现在只想摆脱身上的铁链，而且嘴里本来就又是臭袜子又是精液的，说不定是自己嘴脏还是穆阳的鸡巴脏，舔了半天最后穆阳又在离星嘴里落下一团精液后才抽出来，然后放松的瘫在床上。

离星扭动着身子喊道：“你赶紧给我解开着链子，这大链子跟大锁子硬邦邦的硌得我浑身骨头疼！”

事后害怕的穆阳一边找大铁锁的钥匙一边说道：“我解开你你不会打我吧……我可经不起你一拳啊！”

“不打不打，是我自己嘴快不等你妈说完就喝了那药膳的，是我自己犯贱！”离星嘟嘟囔囔的说道，等穆阳解开铁锁、拿下铁链丢在地上后，离星也确实浑身酸痛的没有力气了，看着地上的铁链，离星有点好奇、嗓子沙哑的问道：“穆阳，你家怎么会有这么粗的铁链子啊？”

“嘿嘿，我爸生我以前养过一条大狗，劲儿特别大，那都是栓那条狗的……”穆阳说完离星就骂了一句，刚骂完离星就感觉身上的酸痛突然变的更加严重了，甚至能感觉到肌肉蠕动、骨头生长，连忙说道：“穆阳，我他妈突然动不了了……你看看我是不是身上肌肉在动啊？”4 p-

几分钟后，穆阳看着变回自己原来模样的李兴目瞪口呆，下意识说了一句：“我女朋友没了？这愿望是个限时活动啊？”

而李兴则有些惊喜的看着自己的身体对穆阳说道：“早知道能变回来我随便找个地方待两天不就行了，省的……穆阳你赶紧去把我的衣服拿过来！”

等李兴换上自己原来的衣服和穆阳相向而坐时，两人对视一眼闻着房中淫靡的气味想到不久前的大战，一种古怪的尴尬弥漫在两人之间，穆阳连忙找话题说道：“你说你能变回来是因为那个愿望只是限时的，还是因为咱俩刚刚……”

面对男版李兴模样说不出“干”“操”之类的话了，但话题虽然跟刚刚尴尬的大战有关，内容却很严肃，离星也不清楚，但想到自己变回来是在结束大战之后不一会儿，很难否认这种可能。

“还有 一个问题，你女朋友消失了……你怎么跟你爸妈交代？”此刻轮到李兴幸灾乐祸了，穆阳随口说道：“你孤儿院院长出事了你回去看、你学籍有问题赶车早点走了，反正不告而别的不礼貌的事都做了，而且以后也不会出现了，怎么说也不重要了。”

说话间穆阳掏出了离星的身份证，看着离星的身份证穆阳愣了一下跟李兴说道：“李兴你看这东西……好像不太对啊，要是愿望是限时的，那这离星的身份证怎么还在？你说会不会你现在的模样才是限时的？”

穆阳的猜想打断了李兴高兴的心情，同样充满说服力的话让两人回到了刚刚跟尴尬的沉默之中，李兴锤了一下床骂骂咧咧道：“玛德，这也没个说明书，咱们想怎么可能想明白！”

另一边模样看着男版的李兴同样随手一拳锤破床板叹了口气说道：“看来你的愿望确实不是限时的，你力气一点都没变小。”

两人在尴尬沉默中度过了艰难的六个小时，直到第二天早晨九点多，穆阳准备说出自己想好的理由、李兴准备回家的时候，李兴突然感觉到了熟悉的肌肉蠕动、骨头收缩，连忙拉住开门的穆阳，穆阳看到他的变化转头又锁好了门。

两分钟后，离星又回来了……

第00007章 男女变换之法

虽然变回离星让两人都有些失望，但两人也放下了心中的石头，离星继续换上连衣裙高跟靴在穆阳父母面前装巧卖乖当个淑女，直到晚上让穆阳糊弄过周月后，两人才开始商量之前离星变回男人的事。

“我猜是昨天晚上我操你的原因，等我把鸡巴从你身体里抽出来不久你就变回去了，虽然具体时间没看，但估计保持了六个小时左右。”穆阳的推测离星觉得问题不大，想到这点离星看着穆阳露出渴望而又嫌弃的眼神来：“要不咱们再试试？”

穆阳搓手表示：‘老实说，食髓知味现在我看着你能硬起来了，但你说话还是太扫兴了，我还是得把你嘴堵上！’

“你不说我都忘了，你他妈再敢把你的臭袜子塞我嘴里，我把你臭脚丫子给掰下来！”离星突然暴躁的吐了两口唾沫说道，穆阳连忙摆手：“昨天那是着急随手拿的，今天你自己来，愿意拿什么堵就拿什么堵！”

等离星拿了几双丝袜全塞嘴里后，穆阳才兴致勃勃掀起离星身上的连衣裙，扒下下面的内裤，然后手上摸着离星的奶子、扣着她的阴道，嘴上舔着离星的脖子，不一会儿穆阳就感觉自己手湿了，然后就迫不及待的褪下裤子顶着挺翘的鸡巴插了进去。

在有意的控制下，几分钟后离星就再次用自己的阴道吞噬了穆阳的精液，但两人等了半个小时都没有反应，虽然两人早上没有掐时间，但最多不会超过三分钟，两人有些失望的跟昨天晚上对比试图寻找区别。

“你说会不会是时间太短了？”昨天晚上八点多吃完晚饭喝完药膳，九点多进屋睡觉，忍耐、挣扎、被捆绑，直到十点多穆阳才操自己，而直到早上三点左右才结束，离星第一反应就是时间太短。

虽然穆阳很想帮自己兄弟，但他看了看放着壮阳药的床头柜打了个冷战，很爽，但一宿下来也很累，连穆阳爸爸都小声提醒过他不是特殊情况不要服用那个药，他转动小脑筋在离星准备动手给他喂药的时候连忙出声道：

“我有一个猜测……昨天刚开始是我在你嘴里射了一炮，在你逼里干了半天，最后又在你屁股里射了一炮，这把你三个洞都塞满也算对你的征服吧……如果说这算是实现我愿望的一种表现形式的话，我觉得也很合理，而且如果真是这样的话，你找别的男人恐怕也不行。”

虽然离星很想恢复男人身体，但也不想让穆阳精尽人亡，要尝试自然要从简单难度模式开始了，不过对于穆阳来说是简单模式，对离星来说却有点困难，尤其是在没吃药意识清醒的情况下去舔穆阳的鸡巴，穆阳撅着鸡巴坐在床边待了十几分钟，离星都跪在他胯下了也下不了嘴。

“这味儿也太大了，昨天晚上我怎么下嘴的。”离星攥紧了眉头有些反胃的说道，“穆阳还是你自己来吧，我闭上眼咬咬牙就过去了！”

“大姐，就你今天吃骨头就跟咬脆骨一样的牙口，你还咬咬牙……金箍棒都得让你咬成两截啊！”话虽如此，穆阳也知道离星的意思，站起身来抓住离星的后脑勺就往自己胯下按，离星忍着恶心反胃张大嘴巴，任凭那粗大的鸡巴插进自己嘴里，捅进了自己喉咙里。

离星用尽全力才控制住自己没有挣脱，穆阳也分得清轻重缓急，在离星嘴里发泄完后又继续干她的骚逼、屁眼，然后……女版的离星就又变回了男版的李兴，两人也算找到了离星身体的开关。

“我还有两个问题，第一，你这精液要是保存起来，有需要的时候再用还能用吗？第二，别的男人的精液能不能用……”李兴认真的分析道。

穆阳指了指李兴说道：“你变回来嘴里身上的精液都没了，太浪费了……不过这个我给你慢慢攒，到也不着急，至于你去找别的男人……以你女人的身体应该也没什么问题，不过你让人操完得赶紧跑，否则万一别的男人的精液也有用，你当场来个变身不得把人给吓死。”

“好了，别的就等回城以后再说吧，现在先睡觉，你好好休息，明天白天我回家看看。”

……

早晨六点左右，离星主动榨了动不了的穆阳一番变回了李兴，虽然离星知道穆阳大概是懒得动，但兄弟之间互相理解嘛……离星心里这么想着不但动作越来越熟练，最后事情结束后还主动忍着恶心又吐又刮，好不容易攒了一点穆阳的精液。

除此之外，离星在扣自己阴道时还意外发现在三洞齐发变回男身时，如果阴道里塞进去东西会阻止这种变化，不过嘴里跟屁眼里塞东西就没有这种效果了。

“玛德，老子真被你榨干了！”等离星最后舔干净穆阳的鸡巴，从他身上起来后，穆阳吐槽了一句，离星却没有理会他而是跟他说了自己的发现，穆阳又松了口气说道：“那以后我操完你以后在你逼里塞个东西，你就不用那么着急担心变回去太快被人发现了。”

说完，穆阳突然笑了一声调戏道：“等咱们回去给你挑一个大点的假鸡巴，让你到时候能爽点。”

变回李兴的离星一边穿衣服观察外面一边说道：“那个也得容易清洗方便携带，所以不能买的太大，差不多就行了。”

“扫兴……”穆阳翻了个白眼，“你现在这样咱们就别讨论这事了，太恶心了，还是等你变回来再说吧……”
<!-- tcd_main_text_end -->

