# _变身__性转后获得催眠系统！但怎么只对自己起效1-5



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于性别转变与自我探索的小说，讲述了主角南条伊织的奇幻经历。故事开篇，南条伊织穿越到一个异世界，并意外变成了女性。尽管性别的转换带来了一系列困惑，但她却获得了一种名为“催眠系统”的特殊能力。这个系统的功能被认为是非常不完善，实际上只对自己有效，反而让她感到更加无奈。在逐步接受自己新身份的过程中，南条伊织探索着她的新身体，并进行了自我愉悦的尝试。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变身__性转后获得催眠系统！但怎么只对自己起效1-5.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 63140 bytes                           |
| MD5             | f0cc84516747c433b5b90f55a53366cb                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 催眠系统, 自我探索, 变性, 伪娘, JK, 成人内容, 性快感, 奇幻, 性爱, 虐待, 冒险, 校园, 幻想, 少女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一、不管了，弄个潮先

好消息：穿越了

坏消息：性转变成女性了

但好消息：有系统

但坏消息：这个“催眠系统”只对能对自己使用。

花了半个小说，终于说服了自己至少睡了个午觉就丢失了自己本来姓名、工作等的记忆，并看着面前右下角隐隐约约有个“损坏”的“催眠系统”，弄明白了现状。

emmm，对普通人来说，现在大约是俩好俩坏消息，扯平了(才怪)，但对于不知道自己本来男性时的姓名，现在变成了疑似樱岛女子高中生的南条伊织(靠着翻箱倒柜找到的学生证知道的)来说——现在全是好消息，何况自己现在有正常身份，还有穿越者必备文字精通和语言精通嘛

他……不，现在是她，在还是男性时就经常幻想自己体验性转换题材的色情故事，更是对催眠这个要素情有独钟，因此，在得知现状后，南条伊织首先做的一件事就是……

“啧，先看看还是不是处女吗，要是处女这样的话用这具身体乱搞总感觉有点对不起原主的负罪感啊”鉴于原主似乎有裸睡的习惯，南条伊织直接走进卫生间了，衣服都不用脱，把一条腿搭上了洗漱台，而作为女性那最隐私的阴道穴口很紧致的菊花屁眼也立刻在镜子前一览无余。“哇哦，白虎耶，居然真的有这种女的?不，也可能是刚好刮过了，要等过段时间才能下结论。”

怀揣着一种难以言表的心情，南条伊织用手剥开了两瓣阴唇，她顶端那鲜红的阴蒂和小巧的尿道口立刻暴露了出来，在那不自觉已微微湿润的阴道内浅处，隐约能看到一块白色的薄膜，那正是她的处女膜。

［还是处女啊，那我想想该得用什么办法送掉一血才有仪式感才行］虽然前面也想过要是是处女的话就不乱搞，当个好女孩，但想想就好。南条伊织很确信，她从男性变成女性，命运之神绝对不是为了让她守身如玉再一辈子的。

想着想着前世看过的小电影里的各种play，她的私处条件反射般的有股热流从小穴里涌了出来，［哇哦，看起来还是挺敏感的嘛，还好不是那种性冷淡体质］

想着想着，南条伊织忍不住伸手摸到了自己那丰满的胸部，然后用力挺胸双手盖住了那高耸的双峰，“应该至少有个d杯吧，jk，真恐怖啊。”一边感叹着，一般搓揉按压着那圆润的乳房和宽大的乳晕，并重点关注那已挺起来的乳头，用食指和拇指掐住了乳头来回转动，而随着不断玩弄，身上不断的传来触电般的酥麻感也让南条伊织差点控制不住想要呻吟出来。

“哦，真他妈爽，再试试下面吧。”

搓揉了一段时间后，南条伊织突然意识到自己还没“照顾”下面呢，南条伊织学着记忆里AV电影中女优自慰的姿势弯下了腰身，对着镜子扒开了自己阴户，那两瓣肉色的大阴唇已经湿漉漉的有些充血膨胀，如同含苞待放的花瓣一般。才刚轻轻地分开那涌着粘稠淫水的小穴缝隙，那硕大的阴蒂就已经迫不及待地冒出来头来，她的手指一碰到那红色的相思豆，立刻就有一阵异样的快感让她心里强烈的荡漾了一下。

生怕碰坏了处女膜就这样莫名其妙没了处女，没办法玩一些特定的play，南条伊织强忍着想要插入手指的冲动，小心翼翼地摩擦着阴蒂手淫了起来。一阵性快感从那阴蒂头的一点蔓延开来，让她有种记忆里还是男生时手淫鸡巴的感觉，而阴蒂也在手指的挑逗搓揉下充血变大，很快就变成了黄豆大小在穴口顶端勃挺了起来。就连里面鲜红的阴道嫩肉也开始不断地分泌着粘粘的热流，不断传来的手淫快感让南条伊织浑身都在微微颤抖。

“啊……”

忍不住轻轻叫出了声，看着镜子里赤裸裸袒露着小穴和屁眼的美少女，原本属于清冷系美少女的脸庞上却满是淫欲，垂钓着一对大奶子痴态尽露着手淫，原主原先可能保持着的清纯矜持形象荡然无存，南条伊织越发感觉到兴奋。+ d1 _

看着镜子，南条伊织干脆用力挺着小腹，并用另一只手从后面摸到了自己的小屁眼搓揉起来，同时手淫阴蒂和后门的快感让她的小腹有些控制不住的收缩，忽然一股带着腥味的微黄尿液就从小穴尿道口里喷了出来，淅淅沥沥地射到了洗手池里。

这看起来十分淫荡的模样却让她更加兴奋，干脆对着镜子一边撒尿一边手淫着，阵阵强烈的快感从腰部传到后背，然后直充脑干。

南条伊织干脆闭上眼睛用牙齿咬着嘴唇，一边享受着快要炸裂的快感，一边快速地同时刺激着阴蒂和屁眼。随着源源不断的快感传来，一股迫切需要充实的空虚感在自己那小穴里益发强烈，甚至全身上下跟着都跟着产生了急切需要爱抚的渴望。

［难道这就是女孩子的性饥渴吗?］

还没来得及仔细思考这个问题，一阵巨大的快感忽然从自己的小腹下部引燃开来，身体的小穴也在止不住地开始一抽一缩，强烈的性快感蔓延到了腿部肌肉上，连带着脚趾头也绷得紧紧地，让她脚一软差点站不住滑到了地板上。

南条伊织连忙抓住了洗手池的水龙头，搭在洗漱台上的腿还没来得及放下来，那女性身体的第一次高潮就如潮涌着。她感觉自己的整个下体包括小腹内脏都在因为强烈的快感开始痉挛。

南条伊织感叹着记忆里曾经男生撸管自慰的快感也不过就是射精那短短几秒，而女性高潮的时间和快感程度却要比这长得多也强烈的多。

她弯腰低头全身颤抖，直到高潮的余韵完全散去才彻底放松下来，她微微喘息地看着镜子里红霞满面，充斥着欲求不满感的自己，竟然有种几乎体力微微虚脱的错觉。

［所以……咱这也算刚性转啥事没干就先自慰了个爽?］

随意清理了下现场，虽然根据靠着指纹解锁的原主手机里和父母的聊天记录来看，原主双亲似乎是常年外国出差，原主一个人住就是了。

返回卧室，南条伊织也没在意自己身上的淫水之类的，想着打不了之后再洗床单嘛，直接坐在的床上，拿着手机看了看。

［我看看，似乎早上去学校出门时间是……什么?七点，我靠，那不是只剩十几分钟了。］

虽然考虑了要不要以身体不舒服之类的为由请个假今天先不去上课，但想了想还是算了，她还是蛮好奇樱岛这边高校的情况的，更何况……很多玩法就是在学校才刺激嘛。

没浪费时间，南条伊织随时用床边的纸巾擦了擦下体，然后就走向了一旁的衣柜。

“果然，JK的话还是得这样才有感觉啊。”

无视了一旁更偏向常服的衣饰和如泳装之类的特定场合才能排上用场的衣饰，南条伊织按着自己对JK的理解搭配着衣服和裙子。

站在落地镜前，欣赏着自己的姿态，形状完美的巨乳，撑起了雪白的制服衬衫，往下是短短的制服裙，短得有些过分，连大腿的一半都不太遮得住，露出两条被黑丝裤袜包裹的柔软双腿。

而一低下头，胸部便会挡住一小部分视野，形状完美饱满的左右双胸，各有这隐隐约约的乳头凸起，这还是乳头没有勃起的情况，大约可以猜到尖端真硬起来后，会有多么的显眼。

是的，她没给自己穿戴胸罩，甚至下身连内裤都没穿。除了她本身不知道胸罩穿法外，还有一个原因就是，她给自己的定位可是痴女现役JK啊，当然要解放自我了。

“好了，完美。出门。今日目标!被男生破处”

充斥着激情的语气，却说出淫荡的话语，外表看上去清冷的JK，内在却是彻头彻尾的痴女。

［就从今天开始，我的新生活，请多指教。］

抱着这样的想法，南条伊织下楼出了门，准备去往自己从学生证上得知的学校地址。

—————换章的分割线～啦啦啦——————

二、高端的猎手往往以猎物的姿态出现

电车车厢里，一位穿着附近高中校服的女子高中生皱着眉头，鉴于她姣好的面容和其清冷的气质，使得她并没有使公交车内的其他人因她不太阳光的表情而对其不满，而是禁不住的想象，她是有什么困难吗?是校园里有人霸凌她吗?还是身体不舒服需要帮助?

而作为这样一位因人瞩目的美少女——南条伊织不自觉皱眉的原因也很简单。

［这是什么鬼逆天系统啊，要不是刚好遇上我你这不是啥用都没有吗喂。］

一路看着自己眼前的光屏，南条伊织也大概搞懂了这个所谓“催眠系统”的用处了

估计原本是让宿主催眠选定目标，和女神这样那样，最终走上人生巅峰的传统型死肥宅逆袭系统。但不知道是倒了什么大霉，南条伊织的这个系统似乎功能是不健全的，总的来说，它还保留着的功能也就剩下三个。

一，能催眠，但只能催眠一点，就他妈只能对自己用，选定别人进行催眠操作总是显示数据不足，而选定自己就直接询问是否确认。

二 ，其实一也不完全，它还是能对别人用的，可他妈能用的催眠模式只有催眠对方，让对方认为催眠了南条伊织自己，这个功能还有个更逆天的是，还真可以把催眠控制权交给对方，自己干脆变成个被人催眠的肉便器母猪。

三，吃不完有惩罚，吃完……也没奖励。这个狗屎系统的任务功能倒是还有，甚至催眠他人的功能在做任务时似乎也可以当任务条件发放，但这任务就只有惩罚模块正常运行着，奖励全给换成了系统权限。

［这什么里番女主特供版催眠系统，也就是宿主是我了，换个人估计得天天骂这破烂玩意］

正摆着一副司马脸想事呢，南条伊织却感觉到一只手像是不经意般搭在了自己裙子下的蜜臀上面。

鉴于车厢内算得上很拥挤的了，南条伊织估计他大概率是不小心的吧。但……万一是电车痴汉呢?想到这点，南条伊织娇躯一颤，脑袋里却满是前世相关的小电影，甚至还假装不经意的顺着列车的摇晃略微撅起来自己的屁股，好让他摸得的方便一点。

“嗯……”

似乎是察觉到了这位美少女不会反抗，按在少女屁股上的那只手越来越过分，甚至已经撩开了其短裙直接贴在白嫩爽滑的臀肉上揉捏起来。

虽然刚变成女身就先自慰了个爽，但自己来跟和被男性玩弄却又是两种不同的感觉，对方略显粗糙的手指摩挲的南条伊织有些痒痒的，同时也更加的动情起来。而这种感觉也让南条伊织趴在列车墙壁上轻哼一声，同时双腿竟然有些发软的感觉。

［嘛～算了，穿成这个样子来到电车上，被性骚扰也是常态啦。］

“别出声，小婊子，穿这么骚，是不是想你爹用大鸡巴干你啊，闭嘴别出声，敢出声我就把你衣服扒了让全车的人都看看你的骚样。”

而南条伊织听到对方的这番话，也没说什么，而是轻轻摇晃起了自己那丰满的肉臀，迎合这痴汉揉弄的动作，用实际行动回应了对方。

而身后之人收到了她动作的鼓励，也变得更加大胆起来，居然直接探入了她的裙子之中，直接捏在了那被丝滑黑丝包裹的翘臀之上。

［感受到了吗?人家可没有穿内裤呢。］

南条伊织这样想着，内心深处因被陌生人在这大庭广众之下玩弄而感觉到了无比的刺激感和绝妙的快感。

身后的痴汉在她屁股上好一顿搓揉，终于发现了她只穿着一条丝袜，而没有穿内裤。

南条伊织似乎都感觉到了从那只手上传来的激动颤抖，此时那人已经不再偷偷摸摸地了，而是直接双手一起，左右抓着她的两瓣臀肉，大力地来回揉搓着。而她也感觉到身后有人将裤裆贴在了自己的屁股上，想必身后这人就是那痴汉吧。

离得这么近，此时南条伊织只需要回头就可以痴汉的面孔，而当她回头时，她却隐隐有些失望，怎么说呢，长得一般般不算丑，不胖也不瘦，一点也没有里番和av里猥亵男的样，光看外貌只想个平平无奇的上班族，还带着一个标准的公文包，但双手抓着美少女的屁股，把自己的裤裆紧紧的贴在她屁股上却暴露出其痴汉的本质。

但对方看到南条伊织却愣住了，看着对面美少女的面庞上流露出一旁绯红，咬着嘴唇，一时间连手上搓揉对方屁股的动作都停了下来。

欲求不满的南条伊织努力地挺胸往他身上蹭，左手抓住他的左手引导着他的手摸到胸前，而他也毫不犹豫的伸了进去，摸上了少女的奶子，摸了摸用手指夹到了奶头处。

“唔啊……”阵阵快感和刺激感使得南条伊织不由自主的发出了色气的呻吟，而痴汉收到她娇喘的的刺激，越发地大胆起来。

“刺啦”

随着南条伊织听到的一声轻微的布料撕裂声，屁股上一阵微风灌进赤裸的股沟之间，原来是那痴汉把南条伊织下身的丝袜底部给撕开了一个洞，他的手指顺着那丝袜破洞处直接插了进来，两根手指绕过会阴，从下方揉动着少女的柔软小穴。

紧跟着南条伊织便感觉到一股火热的感觉贴在了自己的屁股上，原来是那痴汉把自己的肉棒掏了出来，对准丝袜撕开的破洞，一下子插入到了她大腿根部的柔软股沟之中，一前一后不断抽插着，就好像是真的在和她做爱一样。

而南条伊织也夹紧了双腿，令肉棒得到了更为强烈的包覆感。痴汉此时用手大力揉搓着她的胸部，并几乎整个人都趴在了她的身上，耳边就是对方沉重而腥臭的喘息，这种宛如被强奸般的感觉更是使得南条伊织得到了强烈的心理快感。

而痴汉在一阵低声嘶吼之后，南条伊织便感觉到他浑身一僵，一大股滚烫炽热的液体顿时间倾斜到了她的大腿根部，顺着丝袜在裆部蔓延开来。

“多谢款待。”随着身后痴汉的声音夹杂在电车到达下一站的广播中，南条伊织回头往后一看才发现，先前那位痴汉先生已经随着人群们一起下了车，混在了茫茫人海中。 U-

［唔姆，是我这边才该说呢，多谢痴汉先生的款待了呢。］

南条伊织心里想着，此刻看向眼前，她突然发现原本系统光屏上显示的权限lv1变成了权限lv2。

［啊?发生了什么?］

南条伊织翻看系统，才看到任务记录里有一条“成功帮助痴汉宣泄性欲(已修改周围人认知将其行为合理化)，获得奖励：系统权限lv2”

［哇哦，所以这才是刚刚好像都没人在意的原因吗，也是，毕竟都搁这种场合了发生这种事了，要没修改认知估计刚才旁边男的们都上来一起轮奸我了。］  

而一想到这里，南条伊织的小穴又开始流起水来，鉴于刚刚服务了痴汉但自己却没爽到高潮，南条伊织决定了，等去学校就要开个乱交大会。

“秋日高级高中，到了，请有序下车。”

随着电车的播报声，南条伊织用手指蘸了蘸还粘在自己丝袜上精液放进了嘴里。

［唔姆，一般，等下还是用系统调整个味觉吧，痴女还是该独爱精液味才对啊。］

抱着淫乱的想法，南条伊织跟着大众下了车，心里正琢磨到了学校要玩怎么样的play。

————换章的分割线～～啦啦啦————

三、转校生来到学校第一天就该向同学们好好地展示自己口呀

［就是这里了吗，我的学校?］

看着眼前“秋日高级中学”的招牌，南条伊织想着。

“那位同学，对，就是你，我好像从来没看见过你啊?”

还在边想着事情边往学校走，但门口的一位看穿着像是学生会之类的学生却出口将南条伊织拦了下了。

［啊?原主难道不是这个学校的?那能是啥，毕业生?假扮自己是这个学校学生妹来哄抬P价的援交女?］

看着对方一脸迷糊的表情，但南条伊织心里只表示，哥，你不清楚情况，我还比你更不清楚情况呢。

眼看两人就要在这里大眼瞪小眼干耗着了，万幸从学生会同学后面走出来了个人解除尴尬。

“啊，你就是南条伊织同学吧，欢迎你来到我们学校啊。”

南条伊织一看，来者是一位矮胖的大叔，他虽然尽可能地表达友善了，但搭配上他那地中海的发型及显眼的啤酒肚，嗯……还是有股油腻的感觉。

“对，请问你是?……”

“啊，我是你的班主任，也对，鉴于上周放了假，所以这还是你转学之后第一次来学校，没事，我带你去教室吧。”

南条伊织还没说完话，对方就率先回答了疑问，并往学校内走去，示意她跟上。

而她也没纠结那么多，直接跟上了，毕竟，她自己本来就是什么都不知道的情况嘛。

“我是你的班主任，叫小林太郎，负责教导生物，叫我小林老师就可以了”

［听起来就像是h游戏里的量产变态教师名字一样，还正好负责教导生物，之后的剧本不会就是什么带我了解女性身体之类的吧喂］

虽然心里正吐槽着，但表面上还是认真回应了对方。“好的，小林老师”

“到了，进去吧，同学们也都在等着你呢”

看了看上面“高中206班”的牌号，南条伊织走进了教室。

出乎意料，教室里既然有些吵哄哄的，似乎是在讨论着转校生的事。

“肯定是个大美女，我都提前知道了，你们就等着吧。”一个男孩激昂的和自己的同桌讨论着。

“才怪，肯定是个大帅哥好不好。”他的女同桌反驳他

还有很多同学都在各述己见，但南条伊织一进来，却突然变得鸦雀无声了。

［啊，我冷场了吗？怎么都没人说话了，我尴尬症都要犯了呀喂］

“好了，这不是你们期待的新同学嘛，怎么都不表示表示欢迎呢?”

“欢迎，欢迎新同学来”

还好身后的班主任帮忙解了个场，看来果然是不能以貌取人啊，他其实是个好人呢。

“那就请新同学来为我们介绍介绍自己，顺便表演个才艺吧。”

［我收回刚才对你的评价，量产型变态教师先生］

“额，那个……额……”

站在讲台上正处于尴尬状态的南条伊织，只感觉自己麻了。还是男性的时候，她就最讨厌自我介绍之类的事了啊。

就在这时，她眼角撇见了系统上似乎有什么新信息。

“任务：向新认识的同学们和班主任好好展现自己(已修改在场人员认知)  奖励：#＆£€”

［接受，接受，我接受］

虽然任务奖励似乎出了点问题，相当于自己要打白工了，但对于南条伊织来说，打白工也比自己在这尴尬好啊，而且正好自己之前也没爽到。

“嗯?转校生同学，你怎么还没动作啊，你不脱我们怎么了解你啊?”

台下有位同学突然出声，南条伊织也明白了自己现在该干嘛了，不就是露出嘛，自己优势区间(?

教室里一双双眼睛都仔细盯着南条伊织的身体，似乎在观察她身上的每一处细节。而一想到到自己要在这众目睽睽之下，自己把衣服脱个精光，将一丝不挂的身体展露在同学们面前……

［太羞耻了吧，这种感觉。］

南条伊织三下五除二便把自己扒了个精光，身上只余下黑丝和袜子。而台下同学们的视角，能够清楚的看到她大腿之间那被黑色丝袜包裹的粉色花蕾。先前在电车之上，被痴汉射了一裤裆的精液，她并未完全处理干净，于是那粉嫩光滑的阴唇仍被一摊粘稠的精液包裹着，大腿内满是粘滑的精痕。

台下，不知是谁，突然鼓起了掌。在转眼间，教室里的同学们纷纷像是被传染了一般，一同鼓起掌来。哗啦哗啦的掌声雷鸣般响彻在小小的教室中，经久不息。

南条伊织甚至看见，有两个活泼的男同学从座位上站了起来，努了努眉毛，使劲地朝她拍着双手，似乎是在鼓励她的行为。

［居然……居然还在鼓掌，太奇怪了吧喂。］

感受着大家的目光投来，南条伊织只感觉下身变得越发敏感，淫水从小穴里滴落出来，掉落在教室地板上，发出滴答滴答的声响。

“好了，南条伊织同学也把自己展现给大家了，同学们还有什么想问她的吗?”

［我很谢谢你，量产型变态班主任先生，但能不能请你别说话了喂。］

“请问南条伊织同学三围是多少呢”

台下一位少年举手问出，如果听不懂他的问题，光看他那正直的表情，都能让人以为他提出的是什么如“家住哪里”之类的正常问题而不是性骚扰问题。

“啊……这个嘛，我还真不清楚来着，罩杯应该是至少有个D杯?嘛……你好奇的话可以自己亲自来测量啊。”

南条伊织随口回答，结果却见刚才提问的同学突然耳朵通红，突然支支吾吾说不出话来。

［哈?啥情况，难道是认知修改下我刚才的回答很奇怪吗?］

“南条伊织同学，还是不要把第一次见面的男性就邀请去家里比较好哦。”身旁的小林老师向她说道。

“哦，好的好的，我知道了”

随口回应道，南条伊织也大概明白了刚才的情况了，在其他人看来，那位男同学应该是询问了自己家住哪之类的，然后自己则回答了让他来自己家就知道了。

“老师，我想请南条同学更详细的介绍下自己的身体部位。”(

另一位男同学举手说出，而班主任也是点点头，并示意南条伊织像他说的那样做。

“额……大家看，这里是我的奶子，而这里是我的乳头，它现在因为性兴奋而处于激突状态”

南条伊织用手拖着自己的双胸向下面展示着，并用两个指头掐了掐自己的奶头，向下面说着。

说完后，南条伊织又把手指向自己的小穴，并自然地说道。

“这里是我的阴道，因为早上碰到了电车痴汉的缘故，现在旁边还留有些痴汉先生的精液，然后，因为正在向大家展示的原因，现在里面淫水还是流个不停。”

“哦哦，原来是这样，我明白了”“我懂了，原来是这样。”

台下的同学突然像捧哏一样开始开口说话。

［你明白啥了呀明白，能不能教教我啊，这不就只是一个痴女不知廉耻地在向班级同学搔首弄姿吗?你也是，你懂了个锤子懂。］

心里默默地吐槽着，但动作也没停下，南条伊织转了个身，并撅起屁股给后面同学们看，并用手指戳了戳屁眼。

“这是我的屁股，而这里则是我的屁眼，因为还没灌肠过，可能用着不太方便，而且也没进行过扩张适应，所以可能相比于阴道来说不太适合做爱。”

无视下方又开始传来的捧哏话语，南条伊织又转过身来，向下面同学问，“还有什么问题吗?”

怎么形容此刻南条伊织的心态呢，在她刚变成女性时，她其实也是有彷徨过一会的(虽然因为男性时的记忆很多都消失了没emo多久就是了)，而在发现自己有系统后，她就彻底疯狂了，怎么说呢，她的心态就是，你先别管这系统有没有用，老娘(?)起码也是个有系统的穿越者，那其他人都只能算游戏npc，那游戏主角想在npc面前干任何事不都是很正常的吗。外加上，她对现在所使用的身体，所在的环境，所有的人际关系，可以说是通通都不清楚，也没有实感，这也让她产生了一种脱离了社会关系的束缚的感觉。

于是在发现系统改变他人认知能帮她兜底后，她就做出了上述行动，来享受羞耻感给自己带来的快感。

“南条同学，我还是不太了解，可以让我亲身经历一下吗，可能这样我就明白了。”

［想透批就想透批，咋还说的这么文雅。］

不过南条伊织还是默默的走下讲台，走到他的桌前，撅起屁股，并发出邀请。

“进来吧，我也等不及了”

而随后她就感觉到了一根火热的棒棒在自己阴道口徘徊，然后……便是一股让人发自内心的充实感。

“嗯……嗯……啊……啊”

［阿……被插入了呢，虽然是交了一血，但感觉好像没什么仪式感啊，可惜了，不过也还行，毕竟也算是在全班面前公开性交破处］

很微妙，虽然现在已经被后身的同学透到娇喘连连了，但南条伊织却不合时宜的在想些奇奇怪怪的东西。

而这时一个男同学走到了她身前，并掏出下身的肉棒，发到了她的嘴边。

［阿?是要让我舔吗，可是我不会耶。］

“呜，唔姆。”

不过对方也没打算询问她的意见，他直接用手扒开了南条伊织的嘴巴，将肉棒插入了她的嘴中。

滚烫的阳具填满了南条伊织的口腔，然后开始前后运动。本来应该是会让正常女性恶心的腥臭气味刺入鼻腔，却让南条伊织有股神晕目眩的感觉，让她为之痴迷。

［还好之前已经通过系统催眠了自己的嗅觉和味觉感知力，哼哼，现在的我的身体，可已经是最喜欢男人肉棒的味道和精液味的了啊。］

“噗嗤噗嗤……”

粗大的阳具从她的牙关挤入，又捅入口腔深处，来回反复，不断发出噗嗤噗嗤的声响。

“哦哦哦！南条同学，我已经彻底了解你了。”

随着身后同学的话语，南条伊织也感觉到了她阴道里的肉棒一哆嗦，随后……她便感觉到了下体被射入了一团火热的液体，而也就在这同时，她也感觉到了自己的高潮要来了。

［啊啊啊……高潮了～～！！高潮了～～！！］

身后的男同学射精了后，他便把肉棒抽了出去，而那精液也随之倒灌出来，夹杂着南条伊织因被破处的血流到了地上，弄得教室里一股淫靡的气味。

南条伊织翻着白眼，感觉自己就像到达了云端一边，她现在只感觉得到从小穴传来的快感，不……她感觉自己就像变成了小穴一样。

而紧接着，身前的男同学也射了出来，灼热浓厚的精液灌入她的喉管，南条伊织感觉就像自己就像个牛奶罐，而甜热的牛奶正要倒进罐里。虽然她已经试着尽力把它们吞咽下去了，但仍有一下从她的嘴角流出来。此时，白灼的液体点缀在她的嘴巴，配上她那痴痴的笑容，已经满是红晕的面孔，真是让人色欲大开

男同学再次抽送了一下，才取出肉棒。那肉棒的头部，还挂着半透明的晶线，由她的口水和精液混合而成。

“呜——哈啊！！”她串了两口，平息呼吸。

看着不知不觉间已挤满在她身旁的男同学们，她不自觉地舔了舔嘴唇，把上面的精液也舔进嘴里。

［哇哦，还有好多人，也就是说，才刚开始呢。］

不过此时却传来不合时宜的一声 u'

“咳咳咳，同学们啊，也快要上课了，就先不要再缠着南条同学了，你们有问题之后再私下问她啊。”

［哈?］

不过身边的同学们听到班主任发话后居然还真的都散开回到各自座位了，只留下下身仍流着精液，嘴角还有白灼液体，乳头激突并全裸着的南条伊织在原地。

“好了，南条同学，你的座位就坐那边吧”

班主任指了个位置给南条伊织，然后居然就若无其事到讲题上拿出课本准备讲课了……准备讲课了 o

［我……好吧，我再也不认为你是变态老师了，你这……我真是服了，柳下惠都没你强好吧］

南条伊织按耐住气愤和无语，默默地走到班主任给自己安排的座位上，把双乳托在课桌上，只感觉身上还是火热，大脑也还是在期待着性爱。

“南条同学，作为女孩子，不要做这样的不雅行为哦”

台上的班主任看见她的坐姿，居然还特意提醒了她一句。

［不是，你这……闹麻了，裸体可以，但把奶子放课桌上不行是吧。］

南条伊织只感觉这荒缪的情况真给自己气笑了。有裸体女生在教室里开淫啪，可以，女生把双乳托在课桌上，不行。连带着连身体里的情欲都消失了。

“那么，请同学们拿出课本，翻到……”

此时，台上班主任正常的讲着课，而台下的南条伊织，也正全身赤裸只穿了条黑丝，下体流着精液，目光呆滞，正想着待会该干嘛，啥时候才能在来一场淫啪。

啊，这可真是一派和谐自然的课堂画面啊！(棒读)

—————换章的分割线～～啦啦啦————

4.美少女难道就不能在男厕所小便啦

叮铃铃～叮铃铃”

“哦，下课了，同学们先休息一下吧，下次课我们再接着讲”

［终于下课了，刚见面时咋没发现这老登这么讨人厌呢?］

南条伊织百无聊赖地终于把这节课熬完了，怎么说呢，经过了寸止(?)后，她反而没什么欲望了，刚才课上也是，就差没睡着了。

也就是这时候她一偏头，才看见系统光屏上似乎又出现内容了。

“叮，系统任务已完成，已获取任务奖励：#＆£€，提醒：对在场人员认知修改将在半小说后取消，且自动将其回忆合理化。若需再次进行修改，请宿主自行操作。”

然后南条伊织在一看，得嘞，这已经是28分钟前的信息了。

［妈呀，你这什么狗屎玩意啊，任务完成也没个声音提示，认知修改还他妈得收回，有这么抠门吗，扣死你得了呗。还让我自行操作，就你这一对别人用就提示数据不足的水平，你这是打算让我咋操作?］

虽然心里不留情的吐槽着这废物系统，但南条伊织还是马上就冲上讲台去拿那些自己先前脱下后丢到地上衣服和裙子。

无它，就她现在这个啥也没穿……哦，不对，是只穿了条上面还粘有精液的黑丝，小穴里还有精液流出来的全裸样子，一旦认知修改结束，都不用等第二天，马上她就可以名声远扬，然后喜获开除通知了。虽说她那堆衣物里也没胸罩和内裤，穿在身上样子也比起穿着学生制服更像穿着情趣内衣，但好歹也比裸着强啊。 !

拿上衣服裙子南条伊织就跑出教室，往先前班主任带自己上来时知道的厕所方位跑。

“呼……还好赶上了，好歹没在教室全裸，起码不会第一天上课就被开除了。”

随手进了一个隔间，松了口气，把衣服和裙子都穿上后，南条伊织却听到外边传来了男生对话的声音。

“诶，你觉得那女的咋样?”

［啊?怎么会有男的的声音，我进错厕所了?］

鉴于刚才着急着把衣物穿上，她只是往照着前面自己记下的厕所方位跑，到了之后就进去了，没仔细看上面的门牌，现在看来……大概率是走错走到男厕里了。

“你坐后排可能看不见，我坐前排，那骚货的奶头都露出来了，还叫人去她家，照我看，估计八成是干了啥见不得人的事上个学校知道了才被迫转学的吧，我说啊……”

大概是声音的主人走远了，后面的声音渐渐模糊了，但南条伊织光凭正几句话也知道两个男生讨论的正主了。

［啊?不会讨论的对象是我吧，不会吧。］

不过南条伊织心里也明白，对方口中的那个骚货——大概率就是自己了。

［啊……被第一次见面的同学认为是骚货了啊，也是，毕竟穿成这样，很难想象是个纯良女。］

想着想着，南条伊织有感觉自己有感觉了，下身传来空虚的感觉。

闻着厕所的尿骚味，把裙子卷起来，把手指插进已淫水泛滥的小穴，南条伊织一边自慰一边想着

［没错，我就是个骚货，是个在男厕所自慰的bitch，第一天来学校就在教室全裸被后入和给人口教，是个无可救药的变态痴女。］

“嗯啊……嗯哼……嗯啊。”

边自慰边幻想着有男同学进来上厕所发现自己在里面自慰，然后把自己作为肉便器使用，南条伊织情不自禁发出了呻吟，幸好此时厕所里只有她一个人，不然肯定会被发现。

“啊……啊！……要去了……”

前所未有的快感冲击全身，她终于到达了高潮，大量的淫水从小穴里喷出来，喷得整个地板都是。身体不住抽蓄痉挛，全是脱力的南条伊织坐在马桶上喘着粗气。

［感觉比自己被干都爽，是羞耻心的缘故?还是因为寸止过一次?］

心里想着，南条伊织望着天花板，整个人都爽到了，余光撇了一眼系统光屏，结果却发现又有新信息了。

［诶，让我看看，又是什么羞耻play呀。］

“任务：既然都到厕所了，那就上个厕所吧(已修改将进入厕所人员认知)，提示：需要使用小便池才可完成任务哦。拒绝惩罚：……”

后面内容没看，南条伊织就直接心里默念接受了，毕竟比起任务，这明明就是奖励嘛。

［嗯……我想想，要上厕所的话……那还是先脱下来吧。］

怕等下撒尿尿到自己裙子或衣服上，南条伊织干脆又把这些衣物脱了下来，叠起来放到马桶盖上。

而就在她脱下衣服的时间，外面人似乎已经也逐渐多了起来。

南条伊织推开隔间们，当她迈开沾着淫水和带有精痕的双腿走出去后，就看到小便池前的一个个背影。

嘟了嘟嘴，南条伊织大步走了过去，在一道道注视过来的惊愕视线中走向了一个空着的小便池。

一具本不可能出现在这间厕所的白花花的肉体就这样走了过来，在越来越多聚焦的视线里，一名全身赤裸的少女，大摇大摆地走到了男厕所小便池前，从十几名站在小便池前的男生背后走了过去。

［嗯?这么看着咱干嘛，不是认知修改过了吗，是我的行为有啥奇怪的?］

一名小便池前回过头已经看呆了的男生除了目不转睛地盯着对方性感诱人的娇躯外，只是下意识问旁边的同学，“喂……这里不是男厕所吗，怎么有女的？”

“啊，你忘了?这个学期开始，我们学校不是就规定了学生可以自由选择使用男厕还是女厕吗?取决于对方心理性别而不是生理性别。”

“那她还全裸呢！”

“啊?服装自由不是上个星期才规定的吗，这是人家的自由。哦对了，你个逼上次班会睡觉来着，怪不得不知道。”

不过回话的同学虽然理直气壮的，但却也像旁边的大众一样，两眼直勾勾地盯着南条伊织的娇躯。

［原来你们学校还是自由美利坚啊，那我是不是还可以声明自己是沃尔玛塑料袋啊。］心里吐槽着，但她却突然意识到一个问题，［不对啊，这次的认知修改怎么跟上次的不一样啊喂，修改成学生对校规认知变化的话，那在他们看来，我不还是痴女吗，等认知修改结束也是要被开除的吧喂。］

想到这里，南条伊织连忙看向系统光屏，仔细看了看自己刚接到任务。

［呼……还好任务奖励是将对在场人员的认知修改固定话并让他们不会与其余人交流此事，失败惩罚才是取消认知修改，不然就完蛋了。］

解决后顾之忧后，南条伊织就无所谓了，南条伊织走到一个空着的小便器前，面部绯红地对旁边刚才对她来男厕所发出异议的男生说道，“你不是质疑我吗，那就好好看着我怎么上厕所吧。”

说罢，她就尽力岔开双腿，摆出一个将股间完全暴露出来的淫荡姿势，然后伸手掰开外阴，将里面那被猩红肉褶包围着，里面还粘有精液的小穴以及上面那个细小的尿孔都露了出来。

厕所里的男生们全都看呆了，几乎是下意识的全都围拢了过来，甚至几位刚撒完尿的男生连裤链拉链都忘了拉直接挺着高耸的鸡巴也挤了过来。

看着周围聚拢过来的男生，感受着他们紧紧盯着自己的眼神，南条伊织回想起今天的经历，遭遇地铁痴汉、教室当众全裸性爱和口交，她觉得自己明白了暴露的快感，那种她想要将自己的身体、淫乱好色的身体展露出来的渴望被满足的快感，被人注视着裸露的身体的兴奋带来的快感。

［啊，一天就彻底堕落了啊，咱这水平，就是按小黄油女主评价也是兵贵神速哈。不过比起说是堕落，倒不如说是彻底本性释放了来的好。毕竟咱自己男生时想看到的，就该由我自己来完成。我的幻想，就由我自己来完成！］-

南条伊织一边想着莫名其妙的事一边朝着小便池张开腿，掰开下体，然后就在微微地颤抖着，在周围全部男生的热切注视下酝酿着……

“呲哗啦啦啦……”

在水声中，一道细小的黄色水流从她的尿道口中喷射而出。

“哦哦哦哦哦……”

男生们纷纷发出惊奇的呼声和感叹。

水流的喷洒并不是很稳定，在加上南条伊织身体忍不住兴奋的颤抖，淡黄色的尿液溅到了周围许多地方，也包括她自己的大腿上。

待到她终于尿完，她并没有急着合拢双腿。“阿咧，真是糟糕，弄到大腿上了呀。”说着，她继续保持着两腿大敞展示阴户的姿势，以一个颇为别扭但能时刻将两腿间滴水的淫穴完全暴露出来的姿势，像螃蟹走路一般在周围一大群男生的注视下慢慢走到了洗手台旁，从卷筒纸盒里抽了一些纸巾，开始慢慢擦拭起自己大腿和阴户上的尿液。# z&

［啊……真的做到了啊，在男生们面前这样。莫名有股自豪感怎么回事，感觉就像是做了一件难度很高的事一样，虽然也没人会去挑战这种变态行为就是了。］

心里吐槽着自己，一边擦拭着，大腿上的液体很快就擦干了，但阴户上的液体却因为其主人的兴奋而擦不干净，反倒是越擦越多，用掉一团又一团纸巾，但那两片粉色的阴唇上始终是湿漉漉的。

直到她感觉自己保持着这样的姿势双腿都已经有些发麻了，南条伊织才带着恋恋不舍的表情停了下来。

［阿，刚才没注意，任务已经完成了啊］

看了看系统，发现任务已经完成后，南条伊织又自然地走进之前脱下衣物的隔间，把衣服和裙子都穿了起来。

［就这么小半天时间，咱怎么衣服脱了又穿穿了又脱的啊，有毛病啊这是。］

走出隔间，才发现之前围观的同学们已经几乎都走光了，厕所里又处于没人的状态。

［嗯?啥子情况?难道刚才那些人是系统当场安排的群演?］

不过想了想，南条伊织估计不会是这么扯淡的理由。应该是上课了吧，所以没人了。这样想着，她担心厕所门口还会有人，就用手遮着脸跑出了厕所，准备回教室。&

［呼……幸好路上没人，这下应该没问题了。］

跑到教室门口，南条伊织松了口气，看着老师还没来，她也没直接进去，而是靠着窗观察了一下里面的学生们。

［嗯……不错，之前厕所围观我的同学里没有班上的，这样的话，就不用在面对异样的目光了］

随时经历完厕所事件后，已经有一些人之后会以看痴女的眼光看待她了，不过毕竟班上没人嘛，也就是在学校里的时候可能会碰上，完全无所谓哒。

抱着这种类似于鸵鸟的心态，南条伊织也没纠结刚才的事了，径直走进了教室。

—————换章的分割线～啦啦啦——————

五、美少女的猥琐班主任应该是变态才对吧

“叮铃铃～叮铃铃”

“同学们啊，今天你们的任课老师临时有事，所以就由我这个班主任来代课了，来，同学们，翻到上节课我们讲到的内容。”

［最讨厌的一集。］

看着赶来的班主任，南条伊织心里默默的想着。

“那么这个题啊，我们首先这样……”

听着台上老师讲的枯燥内容，南条伊织回想着刚才自己在厕所的所做所为，感觉下身又湿润了起来。

抬起头环顾了一下班上，发现班上的人要么要么在专心的听课，要么就是在无所事事的摸鱼发呆，没有人注意自己这边。

［没有人注意耶……要做吗?就现在，在这里?］

虽然脑子还在纠结着，但身体已经给出了答案，她嘴角微微上扬，像是在为马上上演的好戏喜悦，那原本交叠于课桌之下的纤细双腿左右分开，她将自己的制服裙子捞起，一直到雪白的大腿完全显露，小穴呈现出来为止。

此刻，讲台上，教师声情并茂的讲着课，而南条伊织这里，课桌之下，粉嫩的小穴显露而出，两片馒头般的大阴唇紧紧夹在一起，上方的粉色阴蒂微微露出一个小脑袋，用手分开，那粉色的软肉之上粘黏着些许反射点点闪光的透明粘液。

［唔啊，现在可没有系统催眠啊，要是被发现的话，人生就完蛋了咧］

带着这种想法，南条伊织感觉自己更加的兴奋敏感了，光速用手触碰到那柔软的阴唇，就已经给她带来阵阵快感。

南条伊织抬起右手，将食指和中指含在嘴里抿弄了一番，使其沾上自己的口水，然后就着湿滑粘稠的唾液，手指轻轻挑弄着那粉嫩的小豆豆。

“啊～”南条伊织情不自禁的发出了一声娇喘，上身趴在了桌子之上。在这时刻被人发现的危机感下，那敏感的阴蒂在唾液的润滑之下，手指每次触碰都会带来强烈的快感。

周围的同学们似乎并没有在意她刚才的声响，稍微缓了一会，她又开始继续，手指顺着阴唇之间的蜜缝，一上一下的剐蹭着其中的道道肉褶。快感源源不断的传来，她的身体只能瘫软在课桌上，难有其他动作。

［嗯～只是这样自慰～就能这么快乐，变成女生，太棒了。］

此时正在讲课的班主任忽然走下了讲台，开始一边讲课一边巡视着同学们的举动。班主任很快就发现了此时趴在桌子上的南条伊织，马上走了过来问她。

“南条同学，你是身体不舒服吗?”

“啊……啊?”南条伊织面色通红的抬起头来，看着一脸关切的班主任，支支吾吾不知道该说些什么。

［完蛋啦，怎么办?！怎么办?！］

“没……没有……我……我没事……”此时全班同学的目光都集中在了南条伊织的这个角落之中，而她座位靠墙，班主任站在桌子一侧，恰好挡住了她赤裸的双足，因此她掀开裙子自慰的模样才没有暴露出来。

班上的所有人一定想象不到，眼前这个刚转来学校上课的清冷系美少女，居然第一天就在课堂上自慰。面前的班主任只需要略微弯弯腰，就能看见她此时分开的雪白双腿以及那显露而出的粉嫩小穴。

“上课要好好听讲啊，唉，不过也是，毕竟你之前……”小林班主任原本想要说教，但说道一半却好像想起了什么又停住了话语，“总之，要好好学习才行啊，也不要总是停留在过去。”说完他便又走回讲台上，准备继续讲课。

［哈?什么过去?不是，你说明白点啊，谜语人是吧?］

对于南条伊织来说，老师下来和自己讲话导致自己受到的关注因对方回去而消失确实是好事啦。但她现在更想弄明白，对方刚才说的到底是啥意思啊，这具身体以前是经历了什么啊

原本对她来说，在课堂上自慰虽然危险，但正是这种对同学们发现自己痴态的害怕和当着所有人的面偷偷露出小穴的背德感才让她这么兴奋，所以才干这种有社会性死亡风险的事情的的。

现在却让她突然有了对自己身体过往经历的好奇心，这让她怎么再愉快自慰了呀喂?要是在调查清楚之前社死的话，那过去经历不就没有调查必要了吗，反正无论是什么都不可能比校园当堂自慰社死吧，而且那样都被贴上变态痴女的标签了，想调查估计也调查不了了。于是好奇心完全压倒了性欲。

因此南条伊织也便默默地又把裙子提了上去，虽然还是有点想要，但她打算等等先。

［这都什么事啊，怎么感觉今天每次都不尽兴啊喂，寸止大师是吧。］

把一支笔抵在下巴，她默默回想着今天发生的事，打算等上午放学后再自己尝试去调查一下自己身体的经历到底是什么。

“叮铃铃～叮铃铃。”

枯燥的早上很快就过去了，在南条伊织定下弄清楚身体经历的目标后，她就选择老实上(发呆)完早上的课，没搞什么小动作。

［呜呼，终于结束了，上辈子的时候也没觉得上课这么坐牢啊，嗯……可能是上的内容我都早懂了的缘故?］

趴在桌子上，她正琢磨着为啥完全不想听课，却看到本来应该上完前两节课后就已经离开学校的班主任却从前门走了进来。

“南条同学，还有些转校手续需要你来签字，可以来老师办公室一趟吗?”*

［啊，经典的放学后猥琐班主任叫美少女转校生去办公室剧情来了。］

不过虽然心里吐槽着，但她还是认为班主任应该不会是那种人就是了，至于为什么?嗯……可能是之前对方无视她在教室全裸却制止她把奶子放桌子上的滑稽举动吧。

“好的好的。”

南条伊织应了声好，一边胡思乱想着一边跟着班主任走，而就在到达办公室的时候，同时她也看见系统光屏弹出来一条任务。

“任务：美少女被猥琐班主任单独带去办公室?那当然要被催眠啦(已修改对方认知，宿主可调整自身状态) 奖励：#@＆€”

似乎又是个因为bug没有奖励的任务，但南条伊织还是毫不犹豫接了，毕竟……爽才是最重要的嘛。

［诶多，这个调整自身状态……有了，改成这样吧。］

一顿操作下，南条伊织用系统让自己的身体真的变成被小林班主任催眠的状态，既对方命令什么，她的身体就会照做。也就是说，她现在除了给自己加的自己精神和思想不会被催眠修改和生命安全受威胁时取消催眠这两条保障措施外，是个货真价实的被“催眠”的肉便器美少女了。

［呜哦，果然嘛，做戏就该做全套。说被催眠就要被催眠，哼哼。］

“到了，进去。”

似乎是认知修改已经起了作用，小林班主任说话不再向先前那样温和了，而是用了命令式的口吻。

“好的。”

双目无神的南条伊织，迈着步伐走了进去。

［所以呢所以呢?!接下来要把咱怎样?真的是超期待啊。］

“唉”与南条伊织想像的不同，班主任进来开了等后，只是叹了口气，然后接着又说，“阿，大家都回去了啊，那现在这里好像就我们了呢。”

［嗯嗯，对的对的，所以不用再做前戏了，各种调教各种play快点端上来吧。］

不过与此时内心的迫不及待相反，因为没有接收到新的命令的缘故，她的身体走进办公室后就站着不动，面色冷淡。

“阿，忘了忘了，来，坐下吧。”

小林老师却只是把一把椅子拉了过来，然后让她坐下。

［?］

“唉，我也不想这样的，但没办法，这都是为你好。”

［什么渣男发言，一会透批的时候也是为我好是吧？］

不过与她想象的不同，班主任下的命令居然是，“遗忘你转校前的遭遇，然后好好的生活下去吧，不要再自暴自弃了。”

［哈?哈?!什么鬼?］

“我今天也看到你在课堂上走神了，果然，还是放不下吧。”顿了一口气，他又接着说，“过去的事我没法改变，但我只是希望，我的学生的未来仍然光明。”

［啊?原来你是这种人设吗?催眠学生只是为了让她摆脱过去阴影的纯情老师?!!］( h#

“你的事情，我会努力为你找个说法的。没有理由好人就活该被欺负。”

［不不不，那种事情以后再说也可以，你真就只是打算这样?一个被催眠了的美少女在身前你就这样?］

“好了，忘记那些痛苦的回忆吧，回家去吧。”

［???］

不过就在南条伊织此时处于一连懵逼，马上就要被命令着回去时，班主任又改口了。

“额……不，最近附近好像有些变态出没，还是我先去把剩下的学生作业拿过来，之后送你回去吧。”说着，他点点头，同意了自己的想法，“好，那你就先坐在这里一会吧。”

说完，他便离开了，可能是习惯而为之吧，他还顺手带上了门。

［我去，真有这种人啊，行行行，算你狠好吧。我之后再也不质疑你的师德了好吧。］

就在南条伊织还在吐槽时，她却看到了办公室厕所里的门开了。

［?］ n;

走出来一个染着黄毛，带着链子，穿着怪异。看起来比起像是该出现在这里的老师或是学生，到更像是外面的混混。

［嗯?……所以说是继催眠系之后的第二位选手，黄毛男了是吧。那我缺的黑鬼转校生和巨根正太这块谁给我补上啊?］

“妈的，不就是抽烟嘛，那臭娘们至于这么叽叽歪歪的么，忒”说完后，他还往吐了口痰。“不过也多亏了那臭婊子，被训完后我在这上厕所居然刚好撞见这好事。”

［啊，我懂了，是复合型故事啊，有纯良就应该有牛。这原来是个本来应该被善良班主任带着走回正途的少女，却因被黄毛催眠彻底堕落的故事啊。］

说完，黄毛便走到了南条伊织面前，“喂，等会跟那傻逼离开后，等对方不跟着你之后就再自己回来这里，听见没。”

［所以你就没考虑要是我只听从你口中的那个傻逼的命令的话你该怎么办吗?］

“好的”少女清脆的声音回应道。

［呼，还好我及时把身体状态改成了听从多人命令的状态，不然差点就露馅了。］

“好了，那你就在这接着等那老家伙吧。我先去抽根烟了，一会再回来。”

说着，对方就直接也离开了，只留下南条伊织一个人在原地发呆等待。

发呆的时间总是过的很快，南条伊织只感觉一转眼间，班主任就回来了。

“好了，我送你回去吧，你家在哪边？”

“在……”

随后，南条伊织还真就被班主任护送了一路回到了家，中途乘电车对方也片刻不离。

［啊……真是个好老师。不过想想我马上又要回去找黄毛男，还真是有点对不起他这么关爱学生啊。］

回到家后，南条伊织又马不停蹄的接着准备回去。

而这一次回学校之旅就没有来学校时那么多姿多彩了，中途除了因此时她稍显暴露的穿着而引起的注意外，也就没什么事了。

“啧，真鸡巴久。午休都快结束了”

刚一回到办公室，就看见之前的黄毛男正坐在原本小林班主任的椅子上翘着二郎腿，对方也发出了抱怨。 l

“好了，别磨叽了，先跪下来。”

［啊，一边说着别磨叽了，一边还要做足前戏。唉，男人。］

虽然心里吐槽着，但身体还是听从了对方的命令，跪了在了对方身前，已这种卑微的姿态仰视这对方。

“好了，给主人的脚趾头舔干净先。”

［嗯……xp还挺独特的呢，小伙子。］

跪在对方身前，闻着对方脚边的酸臭味，南条伊织只舔了第一口就不想舔了。

［不是，太呃呃了吧，真要给我整麻了呀。］

不过一想到一个校花级大美女，却跪在一个黄毛混混面前，为对方舔脚。南条伊织身体里的男性灵魂却又开始感觉到刺激了。

［唉，算了，谁叫我现在变成美少女了呢，美少女做这种事情才有反差感嘛。我自己上辈子不也想看这种场景?那我自己来实现嘛。实干精神!］

这样想着，南条伊织身体又软了起来，感觉到下身又开始湿润了起来。

而黄毛一边享受着南条伊织的服务，一边又把另一只脚伸到了她的胯下，慢慢的磨着。

还没磨两下，一种与先前不同的感觉就传来了上来，让南条伊织禁不住地想要呻吟。男性的皮肤相比更加女性更为粗糙，而对方用的甚至是脚这样的部位，让她感觉下身痒痒的，有种渴望被填满的感觉。

“好了，转过身去。”

［哦，终于要开始了吗?］

不过黄毛却并没有如她所愿般开始与她交合，而是从椅子上起来，走到了她身前拿出了手机点开了录像模式。

［哦呦，小伙子有水平的啊，是想到要是催眠结束了该怎么威胁人了?］

“好了，对着我，然后把你自己脱干净，只留下丝袜和鞋子，对着镜头把手放到后脑勺上，把腋毛露出来，岔开腿让我拍到你的逼和屁眼。”

［阿，让你失望了，我没有腋毛呢。顺带，这不是影视剧里樱岛这边缉捕犯人的姿势吗喂，你是还有个警察梦是吗喂?］

“啧，骚货果然是骚货，奶罩和内裤都没穿，你是不是就是想被强奸啊?”

她没有回应，身体默默的按照命令摆好姿势。

“很好，现在把你的个人基本资料都大声念出来”

“我是南条伊织，今天刚转校，现在是秋日高级中学206班的学生，家住…………”

南条伊织大声的念了出来，而黄毛也才满意的点了点头。

“好了，跪下来给我磕三个响头，然后叫我主人爸爸。”

“好的”南条伊织恭恭敬敬地对着他磕了三个响头，“主人爸爸。”她响亮的喊道。

［嘶……有点痛啊，你这逼还真是一点也不怜香惜玉啊，好歹拿点东西垫地上啊，这样磕疼死了好吧。］

“接下来跟着我念，”他顿了顿，然后又接着说，“我南条伊织是主人爸爸的性奴隶，母狗!我求爸爸操我，用力的操烂我的逼!”

［嗯，勉勉强强吧，即兴编词能力还可以，就是内容略显空洞了。］

南条伊织此刻身体虽然正照着他说的做，但心里却在点评着黄毛的表现。

“我南条伊织是主人爸爸的性奴隶，母狗!我求爸爸操我，用力的操烂我的逼!”如果此刻有外人进来，就会看见一个美少女正完全舍弃所谓的尊严和羞耻跪在地上对着一个平平无奇的黄毛混混说着淫贱的话。

“好!视频录够了，终于可以狠狠的操你这小骚货了。”

［嗯嗯，对的。所以快点，别又到一半给我寸止了。］

他把手机甩到了一边，把南条伊织从地上拉起来，正打算脱下裤子来，却又突然想起来。

“等等，在这里搞的话，万一有人突然过来不就完了吗？”说着，他摇了摇头，接着又豁然开朗，“有了，走，跟我去厕所。”说完，他便把先前南条伊织脱下的衣物拿上，走出了办公室。

［阿，你终于考虑到了啊，我还以为你是不在乎呢，而且，考虑事情就考虑完好不好，办公室大概率有摄像头的好吧，你就不处理了?］

跟着对方来到厕所门口，南条伊织一路上都在吐槽着对方的表现。

［阿……果然是男厕所啊，诶，这不是早上我去的那间隔间嘛，还真是有缘啊，厕所先生。］

进了厕所后，黄毛随手打开了一间没有人的隔间，然后把南条伊织拉了进去。

此刻，黄毛看着双目无神，任凭他摆布的赤裸着的南条伊织，不由得吞了一口唾沫，眼睛自上而下的扫视着她的曼妙身躯，最后的目光定个在了她那修长丰满的双腿，说道：“嗯……先来个足交吧。”

［卒控是吧。］

南条伊织弯腰将足上的鞋子给脱了下来，抬起脚来，踩在了黄毛的大腿之上。此时从他的视角来看，南条伊织分开的大腿间那被黑色丝袜包裹着的粉嫩小穴一览无余。

看到这样的场景，黄毛瞬间就勃起了，他立马解开了自己的裤腰带，将裤子脱了下来，肉棒直直的挺立着。

而接着，南条伊织便抬起那被穿着黑丝包裹的纤长玉足，用丝滑足底轻轻的才在了他的老二之上，来回拨动揉搓着。时不时还会分开脚趾，用指头之间那充满弹性的丝袜裹住肉棒，用力的摩擦拉扯。

很快，一大滩粘稠透明的先走汁便从黄毛男的龟头处“咕噜咕噜”的冒了出来，将南条伊织的足底完全打湿了，使得那丝袜更加的湿滑。

“啊～～要射了。”& r/

［有点虚啊小伙子，这么快就不行了。］

不过，就在他即将发射的前夕，他却顺手把刚才南条伊织脱下来的鞋子拿了过来，然后甩开南条伊织的腿，对着她身上的丝袜和拿在手中的鞋子射了出来。

［嗯……是打算之后让我穿上?］

不过黄毛的打算倒是和她的想法不同，他大喘着气，看着南条伊织身上原本是黑色的丝袜染上白色的精液，对方的鞋子里布满了粘稠的精液，伴着因穿了一个早上激烈“运动”而出的脚汗产生的味道，他突然又想到了新的玩法。

他拿着鞋子，摇了摇，里面的粘稠精液在那鞋底搅动了一番，变得有些浊黄。

“喝干净”他对着南条伊织发出命令。

［呜喔，玩的花呀。］

南条伊织将鞋子接过，然后举过脑袋，扬起头来伸出粉嫩的舌头，将那粘稠精液倾倒在了舌头之上。

浊黄色的精液不断滑落，在舌头上堆积，然后又随着重力从两边滴在地上。最终，她舌头一卷，将舌头上残余的液体一股脑的卷入了嘴里。

“好，可以了，把鞋子穿上吧。”

在她将鞋子里的精液全都吃进肚子里后，黄毛便下达了下一个命令。

［嗯……怪怪的，但还可以哈。］

将鞋子放在地上后，南条伊织将脚踩入其中，因其内里还残余着不少粘稠液体，那粘滑湿润的感觉在足底散开，给人一种粘答答的感觉。

“转过身去，把丝袜往下拉点。”看着少女在自己眼前命令下做出的这番淫戏，黄毛只感觉自己有行了，打算开动正餐。

听从对方的命令，南条伊织转过身去，将丝袜褪到了膝盖处，那雪白丰满的翘臀直直的对着对方。从黄毛的视角看，能够清晰的看到那股沟下方，左右堆积在一起的肥厚肉唇，以及那褶皱分明，紧密诱人的美丽菊穴。

他双手从背后将那粉嫩的阴唇左右分开，那幽邃有诱人的紧致穴口直直的对着他，周边挂满了粘稠的爱液。他用手指轻轻触碰了一下小穴边缘，阴道随着他的动作，相当敏感的抽搐了一下，能够看到其中的肉壁也随之聚拢在一起。

“哼，骚货，早就想要了吧。”

说罢，他便收回手指，脱下裤子，抄起肉棒根部，而后龟头对着那紧密的穴口，用力往前一顶。

［嗯……尺寸一般啊，有点不够呀。］

心里鄙夷着，但还好黄毛不知道此刻南条伊织的内心想法，他感觉到的只有爽这一个字。不然八成要心态爆炸吧。

他感觉自己的肉棒就像是被许多炽热的舌头一齐包裹住了一样，肉壁的蠕动剐蹭着敏感的龟头，急具吸吮力的阴道口紧紧的禁锢着肉棒根部。他尝试着摆动腰身抽动起来，肉棒便像是被紧紧吸住了一般，每次把出来都无比刺激。8 Z

“好爽，你这骚货的小穴也太能吸了吧。”黄毛大喘着气，抽插的动作逐步加快，肉棒顶着那些柔软湿滑的肉褶层层突进，再从紧致的穴壁中拔出。他此刻庆幸还好先去射过了一次，不然可能刚刚插进来的瞬间他就会早泄吧。

黄毛并没有压抑声音的想法，那肉体碰撞与淫水翻腾的淫靡之声在整个厕所里回想，若是有人此时走进来 u:

，估计立马就能意识到这里有人在交合吧。

“全都射给你!～～臭骚逼，给我接好了～!!”

黄毛抱着她的屁股，用尽全力将肉棒想着最深处顶去，毫不顾忌的将自己精液射入了南条伊织的小穴里。

［啊～～虽然肉棒大小不尽人意，而且还早泄，但被内射还是爽的。］

南条伊织感受到子宫被滚烫的精液注入，就像是喝冬天喝热饮一样，给人带来一种滋润的感觉。

“呼……呼……呼”

射完后，黄毛大喘气着，拿出手机看了看，然后惊讶的说道。

“我操，都这个点了，那帮逼应该都在网吧等我开游戏了吧”

［嗯……是因为今天下午没课所以本来约好了朋友去网吧?］

“不行，他妈的。”他把肉棒拔出来，然后接着说，“上次约人就说好了谁不去谁是狗。我必须得去才行。”

［嗯哼，所以?你不透批了?］

他还真打算走了，临行之前，他把南条伊织那还布满着精液的丝袜脱了下来，然后将其揉成了一团，塞进了她的小穴里。

“穿上衣服，然后自己回家去。”他命令道。

［嗯……早泄、宁愿不透批也要完成和朋友约定，你染个黄毛干啥，你这不应该是当苦主的料吗?］

不过哪怕南条伊织再在心里损对方，他也打算直接走了。

黄毛离开后，南条伊织对着系统操作了下，把自己状态又恢复到了之前。

然后站起身来，因未达高潮而仍湿漉漉的小穴里仍泛滥着淫水，沾湿了小穴里带有精液的丝袜。

“唉，算了，懒得拿出来了，就这样放在吧。”

南条伊织随手穿上了衣物，也不打算把小穴里的丝袜拉出来，准备回家去。

［回去喽，看看路上还能不能找点乐子吧。］

穿着稍显暴露的学生制服，身上有股精液的味道，小穴里正塞着自己的黑丝，南条伊织就这样走出来校门，走上了回家的路。
<!-- tcd_main_text_end -->

