201公寓楼，某处房间内。

　　一个长相清秀的少年正在目不转睛的盯着面前的电脑屏幕。
 `
　　屏幕里面，发出了靡靡的呻吟声。

　　他的名字叫川田久，是一名妥妥的宅男，此时正在玩一款新出的黄油。

　　玩到激情处，川田久的呼吸逐渐沉重，另一只手伸到了自己的裤子里，握着那充血勃起的肉棒，开始撸动起来。

　　过了一小段时间，电脑中的靡靡呻吟声到达了最后的阶段，川田久也猛地射了出来。

　　浓白的精液射出，让他一时间忘记了所有。
2 P  }6 x& g# A
　　来的快，去的也快，十秒钟左右，肉棒就疲软了下来，来到了男性的贤者时间。

　　那种性奋的感觉，瞬间消失了，再也不想继续来一次了。

　　川田久整理了下精液，就照常的去洗漱一番，躺在床上，玩了会手机，闭上眼睛睡觉。

　　他睡得很香甜，殊不知，这是他最后一次身为男性的自慰，这一觉起来，他就要和自己的肉棒说再见了。

　　————————————

　　不知道过去了多久。

　　川田久有微弱意识的时候，他感觉自己面前的光亮好强烈。

　　这股光亮，完全不像是房间灯光能发出来的亮度。

　　身体的感知，怎么也有点怪怪的，自己好像是半躺在某个地方？

　　微微炙热的感觉，从脸上传来。

　　怎么自己没有晨勃的反应？
" ~  
　　自己就算是醒来后，也会日常晨勃啊？

　　随着川田久的意识逐渐清晰，他突然感觉脑海里面很昏很涨痛，一股陌生记忆从脑海里面传来。

　　这一股陌生记忆，又让川田久的意识模糊。

　　又过了快五分钟，川田久猛地睁开了眼睛。

　　经过这一会儿的时间梳理记忆，川田久知道，自己穿越了。

　　就和大多番剧和小说的主角一样，一醒过来就穿越了。
7 X% F2 y  
　　不过和正常的穿越不一样，

　　川田久，现在应该叫秋月美子。

　　是的，他，穿越成女孩子了，拥有了她大概的记忆，并且，她还拥有黄油游戏的金手指面板。

　　这个面板里面，可以购买一些道具，比如增加好感度的一些药水，消灭魔物的道具等等，看起来很不错，可以在脑海里随时打开和关闭。

　　她看着面前树荫透过来的阳光，有一股很陌生不真实的感觉。
% {- R( i  
　　她现在，不是在野外，而是在外面的公园长椅上半躺着休息。

　　一股微风吹过，她额前的乌黑发丝。

　　她之前还是个男人时候，头发最多长到脖颈，而现在，她是一个长发及腰的少女。

　　风吹起脸庞的发丝，打在她光滑如凝脂般的肌肤上，有一点痒痒的。

　　深深的呼吸了几口气，这就是女孩子长发飘飘的感觉吗？

　　她深吸了一口气，上半身带着怪异的重量感坐起来。

　　一头乌黑靓丽的长发，垂落在胸口和背后。
( Z, [  
　　胸前那对在胸罩包裹下的酥胸，随着她的呼吸，上下起伏了下，真切的感受到了胸部的凸出存在。

　　这是血肉相连的体验。

　　胸前长了一对这样的东西，让秋月美子十分惊讶而好奇，她体验到了胸部有什么被轻轻束缚的感觉。

　　是之前当男人时候完全没有的重量感。

　　她不由低头看向了自己的胸部，现在应该叫...乳房了。

　　这前这一对酥胸，看的她一阵新鲜好奇。

　　只见她的胸口鼓鼓胀胀的，白色jk衬衫的位置，开了个领口露出了里面白皙又深邃的乳沟。

　　好白！

　　黑色的蕾丝边胸罩，将这对瓷白无比的白兔紧紧包裹，衬托的坚挺而圆润。

　　那一片令人晕眩耀眼的雪白乳肉给人一种白玉般的柔和美感。

　　以前只能在黄油和小电影里面看到的女人酥胸，就这样清晰的出现在她眼前。

　　画面的冲击感，是之前看黄油和小电影里面都前所未有的。

　　她抬起了自己的双手，放在自己的眼前，这双玉手，玉臂的部分葱白修长，精致漂亮，没有一丝瑕疵。

　　光滑娇嫩的肌肤，加上柔顺细致的曲线，没有任何一丝属于男性的粗旷感。

　　十根玉指很纤细，指节分明，指甲那里是粉粉的颜色，在阳光的照耀下，透着粉红的光泽。

　　就是这双手，都好好看，可以放在手里把玩好久。

　　话说有点奇怪，这要是之前的自己，这么近距离看到这饱满雪嫩的酥胸，早就已经勃起了，现在却没有。

　　她说怎么怪怪的，自己都变成女孩子了，那里还有肉棒这种东西。

　　秋月美子的目光看向了自己的下半身。

　　纤腰很纤细，入眼的是她身上穿的海蓝色jk短裙，短裙下，是两条修长白腻玉腿，玉腿纤细匀称，不会太细也不会粗。

　　膝盖透着粉红的色泽，小腿曲线优美，配合接上白玉般纤巧的玉足穿着的圆头皮鞋，完全就是青春美少女的样子。

　　仔细的回想之前还是男人时候的下半身感受，和现在完全不一样了，根本感受不到那根肉棒的存在。

　　之前男性的时候，明显是感觉下体有根肉棒。

　　现在是下体往小腹内多了一种腔道感，脑海里下意识就知道这里是她的阴道。

　　下半身是前所未有的空荡感，总感觉少了一块肉，有点不自在。

　　难怪她的一双玉腿可以紧紧的闭合在一起，也不会感觉到大腿根部挤压肉棒。
' N& ]9 T  
　　还有两瓣肉从中间分开的体感在下体，那里就应该是她的大小阴唇了吧？

　　心中突然想到了什么，她试着尝试用之前控制肉棒勃起的感觉，去控制“肉棒”勃起。
7 u4 [  
　　结果根本没有勃起的感觉，有的只是小腹内的收缩感，和一种热热的发涨感。
  s5 Y5 G  
　　是的，这是一种收缩感，和之前的勃起完全不一样。

　　整个下体会有湿湿粘粘的软肉互相交织摩擦的感觉。

　　这种新奇的体验，让秋月美子更好奇了，很想要立刻去研究下自己的身体构造。

　　但就在这时候，秋月美子的面前走过几个人，制止住了她的想法。

　　差点忘了这里还是外面了。

　　她站起身来，额前的长发随之飘落，唔，身体也感觉比之前轻巧灵活了些。

　　胸部的重量感一下就传来了，是肩带陷在她香肩傻瓜，带来一定的重量，但处于很刚好的重量，毕竟这是长在她身上的肉嘛。

　　走路的时候，就更加奇妙了，下半身没有了肉棒，还穿上了jk裙，清凉的风吹过，空荡的感觉好强烈。
 `! U9 D
　　真的像什么都没穿一样，好凉快。

　　秋月美子只好合上了玉腿，朝着公园外走去。

　　一边走，她一边细细体验玉腿的光滑内侧互相摩擦的丝滑感。

　　白嫩的大乳房随着呼吸上下起伏，捋了捋鬓角边的青丝到耳边，发丝间的淡雅花香味，是一种幽兰的香味，馨香扑鼻。

　　“这是我的发香吗？”

　　秋月美子有些心猿意马的，初步来看，当女生很不错嘛。

　　公园不大。

　　走出公园，就是一片还算宁静的小路，时不时有路人走过，回头看向她。

　　秋月美子暂时还有点不适应这种高回头率的情况，一双玉手捏住自己的粉色单肩包，不紧不慢的走着。

　　走出这一条小路，在走到一间书店的时候，她特意停了下来，美眸不由看向了书店门口的玻璃门。

　　话说穿越来后，她都没有看自己具体长什么样子，现在正好看一看。

　　玻璃门那，清晰倒映出了她现在的样子。

　　看着那纤细苗条的身影，既陌生又熟悉，陌生的是，这身影根本不是她，熟悉的是，自己成为了她，还有了她的大概记忆。

　　秋月美子忍着心中的悸动，惊叹于那女孩的完美，用沉鱼落雁，倾国倾城这些词来形容她都不为过。

　　倒映出来的女孩有着乌黑柔顺的及腰秀发，每一缕发丝仿佛都精心打理过，熊几缕如丝般飘在额前。

　　两道柳叶似的优雅的秀眉，一双迷人娇美的桃花眼犹如一泓清水，水汪汪的，带着勾人的感觉。
6 \  
　　小巧精致的琼鼻，一口淡粉晶莹的樱唇随着娇躯呼吸时的颤动轻轻的蠕动。

　　樱桃般的唇瓣，虽没有涂什么，却像是涂了粉色的唇釉，在阳光的照耀下鲜嫩欲滴，白玉般的贝齿展露开，整齐洁白。
 K0 I. Y
　　皮肤如凝脂般白里泛红，瓜子的脸庞，光滑的下巴，优雅雪白的粉颈，光滑细削的香肩和锁骨，再朝下看去。

　　一对傲人的嫩乳映入眼帘，丰满圆润的乳房上被蕾丝胸罩包裹着属于它的神秘。

　　纤细的腰肢和翘挺的臀部等，都不用她说，醒来时就看到了，自然是绝佳的。

　　这双玉腿可以玩一辈子。

　　看着倒映出来的绝美少女，秋月美子的一颗小心脏噗通噗通跳了起来。

　　这样一个美少女，居然是自己，能不心动吗？

　　就在她细细欣赏打量的时候，旁边的街道中，传来了一声粗重的喘息声。

　　那种喘息声，完全不像是一个人能发出来的声音。

　　声音也完全不像是人，反而像某种动物。

　　这突如其来的声音，让秋月美子的注意力一下放到了旁边的小巷入口。

　　“踏踏踏。”

　　和粗重喘息声对应的，是一阵很响亮的脚步声，这就根本不像是人能走出来的，除非这个人体型很大。

　　一个高达四米左右的巨型生物，从小巷的入口走了出来。
& `  
　　看到这个生物的瞬间，秋月美子一时间呆愣住了。
/ ?* t  
　　那是一只浑身肌肉虬结，皮肤粗糙如树皮的牛头怪物。

　　牛头上面的两只眼睛，和铜铃般大小，透着危险的红色，目光在盯着她。

　　光是站在那里，就有一种强烈的压迫感，扑面而来。

　　秋月美子美眸中满是惊讶之色，怎么自己一穿越过来，就会碰到这样的事情啊？

　　很显然，这只浑身红色，肌肉虬结的牛头人怪物，是属于魔物的一种。

　　她差点忘了。

　　这个现代社会，时不时就会出现这样的魔物，哪些魔物有强有弱，弱的和普通小孩的也有，强的刀枪不入，不怕手枪冲锋枪这些轻型武器。

　　强大的魔物不怕重型火力，让军方都束手无策，每次损失惨重，都很难将其消灭。

　　直到有魔法少女的出现，这些魔物才逐渐平息下来。

　　“啊！”

　　“魔物来了！快跑啊！！”
 c5 L0 y
　　秋月美子听到了四周人惊恐的件叫声，和急匆匆的脚步，才反应过来，连忙转头和这些人一起跑。

　　跑出了生平最快的速度，在跑步的时候，胸部这对饱满的乳房，彰显出了十足的存在感，一晃一晃的，有稍微的牵扯晃动感。

　　真是的，都这时候了，怎么还把注意力放在色色的地方...
5 d  
　　秋月美子不由心中吐槽了下自己。

　　背后不远处，很快就传来了那牛头魔物的脚步声，地面都因为它的走动，传来了颤动。

　　随着地面的颤动，周边的树木都倒了下去，路边的店面，是一连串的玻璃碎裂声，东西倒地声。

　　牛头怪物的速度似乎也不慢，地面的一阵颤动下，多颗树木都从空中被扔到了秋月美子旁边几米处。

　　就在情况危急无比的时候。

　　一声娇喝声，从空中传来。

　　随着这个陌生的娇喝声响起，牛头怪物也随之怒吼一声，声音嘶哑难听。

　　玻璃炸裂的动静和树木的倒地声都停了下来。

　　秋月美子不由回头一看。

　　空中出现了一个浑身赤裸的黑发少女，背对着她，只不过距离几十米，有点看不清楚她的具体样貌，但从身材上来看，绝对是个很漂亮的少女。
 s
　　此时，那个少女抬起了自己的葱白玉手，五根玉指散发耀眼的蓝光，紧接着，空中凭空出现了一条粗壮的水柱，围绕住她的娇躯旋转，隐约能看到她的倩影，玉手向两边张开，双腿紧闭，一头秀发向上漂浮。

　　整个画面美轮美奂，震撼无比。

　　水柱迅速消失，一个绿色波浪卷披肩长发的美少女，出现在空中。

　　她一撩自己的长发，波浪卷的绿色长发，随风飘荡，透着一股飒爽的风情。

　　她的美眸明亮无比，额头上浮现出绿色的三叉戟图案后，变成了金色的头带围着额头，中间有一颗绿色的宝石。

　　雪白的脖颈处，系着一条绿色和金色星星形状的颈带。
  q! C: M9 l  v) \, |
　　原本赤裸的身体，也出现了一套裙子。

　　是一套水手服。

　　颜色为深绿色和深青色为主。

　　饱满的胸脯前，系着大大的蓝色蝴蝶结。

　　蓝色蝴蝶结中间，有一颗绿色的圆形宝石。

　　白色丝质紧身衣下的百褶裙是深蓝色交叠的双层百褶裙，背后有一个大大的蝴蝶结，很漂亮。

　　玉手的那里，一套纯白的长手套，紧紧包裹住她的手肘，将她的玉手显得纤细修长。

　　蓝色百褶裙真的很短，足足到达她的大腿根部下一点。

　　纤细均匀的白皙玉腿上，穿着纯白的丝袜，就这样暴露在空气中，隐约能看到白丝下的雪润肌肤。

　　在她的玉腿下，穿着一双绿色的尖头高跟鞋，脚踝的位置往上是绿色的细长丝带，缠绕了几圈。

　　细长的丝带，将她的脚踝显得柔美纤细，白丝玉足，配合细高跟鞋，为她增添了一分性感与清纯。

　　看到这里，秋月美子的脚步停了下来。

　　之所以停下来，那是因为她知道，空中悬浮的这个美少女，就是魔法少女露娜。

　　只不过，这个魔法少女在变身之前，似乎有一点熟悉？

　　但现在她的重点没有放在这里，而是放在魔法少女露娜身上。

　　此时，露娜开始攻击起这只怪物，无数蓝色的魔法光波从她身上散发出来。

　　牛头魔物愤怒的挥起大手，想要抓住空中的露娜。

　　但露娜的身姿十分矫健灵活，牛头怪物的手甚至连她的衣角都没触碰到。
) d0 {  G5 N! r  A! Q
　　“吼！”

　　牛头魔物怒吼的声音很愤怒，听起来比刚才要虚弱了很多。

　　露娜还在牛头魔物那里飞速攻击。

　　逐渐的，牛头魔物受的伤越来越重，没有了和露娜攻击的力气。

　　“噗通！”

　　随着露娜的最后一波攻击袭来，牛头魔物闷哼一声，倒在了地上，地面都为之一颤。

　　显然，牛头魔物已经被露娜轻松解决了。

　　看着天空中那道靓丽飒爽的倩影，秋月美子心中突然想到了一个人，那变身前的背影，真的和自己的邻居好像。

　　是不是还不能确定。

　　天空中的露娜转过头来，似乎注意到了她的目光。

　　从空中降落下来，到了她的面前。

　　她身上的百褶裙，似乎拥有反重力的能力，都不会向上掀起来。

　　露娜那波浪卷的绿色秀发，此时随风飘荡，带起一阵好闻的香味，充满了她的味觉神经。

　　那是一股很好闻的茉莉香味，嗅了就让她仿佛置身于茉莉花中，沁人心脾，想要一直闻着这种香味~

　　“这位女士，没事吧？”

　　这时，露娜轻启樱唇开口道，声音清亮好听，宛若百灵鸟一样。

　　“嗯，我没事。”

　　意识到露娜再问自己问题，秋月美子回过神来，说道。

　　这还是她来这里后的第一次说话，声音也是很好听的少女音，和露娜相比各有特色。

　　“我送你回去吧。”露娜说道。

　　这句话让秋月美子一愣，送我回去？

　　“那魔物是冲着你来的，近期有不少魔物是专门盯着漂亮的女性下手，所以我一般都会帮她们安全到家，以免再发生意外。”

　　似乎是觉得自己这句话有点不对，露娜解释道。

　　秋月美子点了点头，道：“好。”

　　“那你牵着我的手，你和我说你家的住址。”

　　听到露娜这么说，秋月美子走上前，牵住了她的手。

　　入手的是一阵细腻柔软的滑腻感，是她的长手套，手感很细腻。
% B  
　　她感觉身体一轻，就从地面上离开了。

　　是露娜带着她飞起来了。
 
　　“露娜，谢谢你救了我，我家的住址在...”
 _
　　秋月美子对她说道，声音中透着一丝温柔。

　　露娜没有看向她，一张俏脸却有点发红。

　　飞行的过程中，秋月美子还是挺新奇的，在空中有种自由无拘的感受，因为有魔力保护的原因，她们俩人的身影是不会有人看到，也提供了一定的隐私性。

　　秋月美子的目光不由看向了露娜，她那绝美的侧脸上，樱唇透着晶莹的粉色，胸前被丝质紧身衣包裹，还有一朵大蝴蝶结。

　　之前没怎么看清楚，现在她看见，在蝴蝶结下面的白色丝质紧身衣下，胸口的部位那里，有明显的一个小凸起。

　　这个凸起很小，若是不仔细注意，很难在这一片白色中注意到。

　　难道她的水手服里面没有穿内衣？

　　一想打这里，秋月美子就真觉得有这个可能，因为平常是胸罩的话，怎么可能会出现这样的激凸，她现在自己就是女人，怎么可能不清楚这点。

　　这么看来，露娜还真是个闷骚的人呀。

　　秋月美子看的有些意兴阑珊。
% G' ^. x  
　　回忆了下肉棒勃起的感受，下体的陌生性器官，却只表现出了粘粘的伸缩感。

　　在这里也发现了作为女人的好处，不会像肉棒一样勃起，外表是看不出来的，也就说，自己想怎么性奋都可以。

　　露娜的速度很快，带着秋月美子径直飞到了一间日式二层住宅面前停下。
 ?; m# y
　　她平稳的降落在了门口的平坦草坪处，说道：“到了，那...再见啦。”

　　说完，露娜的身体飞向空中。

　　“露娜，我们以后还有机会见面吗？”秋月美子抬起头，对着她说道。

　　露娜轻笑道：“那还是希望你在报纸和电视上看到我，见到我，现实里见到我可不是什么好消息。”

　　“嗯，那再见啦，撒由那拉。”
 f) o
　　秋月美子挥手告别。

　　“撒由那拉。”

　　露娜回头，迅速飞离了她的视线。

　　看着露娜的背影，秋月美子的嘴角勾起一抹笑容。

　　她已经看出来了，魔法少女露娜，就是她的邻居，姬川琴乃。

　　要问她为什么看出来了，其实在露娜变身之前的赤裸身体，微微露出来的侧脸，和她的黑色天然卷的发丝，包括身材方面，都和邻居姬川琴乃重合了。
 i& U) q/ M
　　刚才的对话，让她已经确定了她的真实身份，貌似对自己有不少好感。

　　一想到这，心中不免有点激动，她已经打算去找姬川琴乃做点色色的事情了。

　　现在她就去姬川琴乃的家门口，她应该很快就会出现在门口。
1 r% w  
　　想到这，秋月美走出门口，来到了一栋二层住宅前。

　　这里就姬川琴乃的家。

　　和她的住处仅仅只有几米之隔。

　　这时，一阵脚步声响起。

　　拐角处走过来一个少女，身上穿的白色jk衬衫，下面是一条黑色jk百褶裙、黑色连裤袜、圆头半高跟鞋，是标准的校服装扮。

　　葱白的玉手上，提着一个棕色的小熊包包，将她显得青春靓丽。

　　少女有着一头黑色天然卷的披肩长发，一张好看秀气的瓜子脸，细如柳叶的柳叶秀眉，杏眼，睫毛长长的，好似蝴蝶一样准备随时扑动翅膀起舞。

　　乌黑的眼珠滴溜溜的转，美眸中，带着稍许疑惑和惊讶。

　　她在疑惑，为什么秋月美子会在她家门口那站着。

　　而秋月美子看到这个少女过来后，主动打招呼道：“琴乃酱~”
 w/ k4 P
　　姬川琴乃走上前来，面带疑惑的说道：“美子酱，是有什么事情找我吗？”

　　秋月美子嗯了一声，说道：“琴乃酱，我们到里面去说吧，这件事情很重要。”

　　“那好吧。”

　　姬川琴乃也没觉得有什么不对，她是觉得秋月美子应该是有正事要和她说，就拿出了钥匙，打开大门。

　　打开大门后，秋月美子也跟在了她的身后，走了进去。

　　在玄关处脱下鞋子。

　　就是抬起腿的那个动作时，秋月美子好清晰的体验到了内裤紧紧包裹自己下半身的包裹感。

　　这条内裤把她的女性阴道完整的包裹住，很舒适的包裹感，温暖又柔和。

　　相比之前男性穿内裤的感觉，少了那种包裹肉棒的轻微包裹，而是换成了整个阴户的包裹。

　　内裤的材质好柔软，也感受不到阴毛顶在内裤的感觉，所明了她的下面是白虎。

　　现在的他，已经脱离了之前的危险环境，色色的东西都已经开始想像了。

　　不过现在姬川琴乃还在一边，她就伸出了玉手环绕过自己的纤腰，就是抱着小腹的动作。

　　隔着jk衬衫，她的玉指能清晰的体验到腰部肌肤的丰富弹性，不止弹，还柔软。

　　而且自己的腰部好纤细呀，她不怀疑自己的玉手可以环绕过自己的纤腰，摸到肚脐眼。

　　用盈盈一握来形容都不过分。

　　玉指按了按，没什么特别的感觉，毕竟也不是敏感带带。

　　勾住鞋跟，秋月美子把圆头小皮鞋脱下，也顺便把玉足上的白色短袜脱下。

　　低着头看着自己的赤裸玉足，秋月美子很满足。
$ B5 d  
　　这十根玉趾从上到下整齐排列，宛若珍珠一样精致，很秀气很白皙，每根玉趾的趾节上透着粉红的色泽，纤美秀气，诱人无比。
   I
　　光是这一双玉足，秋月美子就觉得可以把玩好久。

　　跟着姬川琴乃走到了大厅的位置。

　　她轻声说道：“要吃什么吗？”

　　“随便吃点就好了。”

　　秋月美子笑着回应道。
3 A) q* H  k* v  {0 b
　　不知道怎么的，姬川琴乃总觉得她的笑有点奇怪，但是哪里奇怪又说不上来，算了算了，自己就不想那么多了。

　　她转身去厨房准备招待客人的小点心。

　　秋月美子坐在沙发上，翘了个二郎腿，双腿间没有任何的夹紧感，少了那根肉棒确实还是有点不习惯呢。

　　不一会儿，姬川琴乃就端着点心来到她身边，坐了下来。

　　点心是两份橙汁、草莓小蛋糕。

　　看着这一份精致的小蛋糕，和姬川琴乃的绝美俏脸，秋月美子心中当即就升起了攻略她的想法。

　　唔这种想法一出现，就不可抑制的结根在心里。

　　她的性取向又没有改变，要知道她可是有黄油游戏里的金手指面板的，可以说她穿越过来，就是为了享受快感的。

　　她伸出玉手，拿起那杯橙汁，喝了一口，说道：“琴乃酱，你知道今天发生什么事情了吗？”

　　“嗯？发生什么事情了？”

　　姬川琴乃面带疑惑的说道，脸上的表情有点小小的不自然。

　　因为她知道，自己今天可是在外面变身后救了秋月美子，内心能没有波动吗？

　　“发生了一件很危险的事情，我在路上走着走着，突然遇见魔物袭击。”
  
　　秋月美子说着，就抓住了姬川琴乃的葱白玉手，入手的是比之前更柔顺丝滑细腻肌肤。

　　“啊，那之后怎么了？！”

　　姬川琴乃被她一握住玉手，内心不知道怎么的突然有一点小紧张，知道这是美子酱的正常反应，她装作惊讶的说道。

　　“之后，魔法少女露娜出现了，打败了魔物，拯救了大家，她真的好帅好飒爽，我好喜欢她，想和她做好闺蜜。”

　　秋月美子说着说着，声音逐渐激动，美眸中满是小星星。

　　看到她的反应，姬川琴乃感觉自己的脸上涌起一股热气，她怎么也没有想到，美子酱会把她描述的这么好，说的她都有点脸红了。

　　“你没事就好了，魔法少女露娜...我也很喜欢她。”姬川琴乃回道。

　　秋月美子吃了口蛋糕，继续说道：“毕竟露娜她真的很飒爽诶，你是说吧，露娜酱~”

　　姬川琴乃听到这句话，下意识的回道：“嗯。”

　　意识到秋月美子说的是露娜酱，她浑身一颤，脑袋瓜有些僵硬的转过来。

　　她看到，美子酱美眸中，满是狡黠之色。

　　她知道了？她是怎么知道自己是魔法少女露娜的？！
' f: K  X( N  f& H  ^8 S
　　姬川琴乃心中掀起了万丈波澜，美眸中满是不可置信。

　　“你...”

　　“别这么惊讶嘛，琴乃酱在变身之后我就认出来是露娜你了。”秋月美子轻笑道。

　　见她如此说，姬川琴乃也知道自己辩解也没用了，但还好的是，也只有美子酱知道这件事情。

　　“美子酱，你怎么知道？”

　　她声音都小了不少，脸蛋有点发热。

　　“从你的发型和变身前的样子，就看出来是你了，真没想到我的邻居，就是大名鼎鼎的魔法少女露娜。”

　　秋月美子一脸笑意的说道。

　　姬川琴乃松了口气：“美子酱，这件事情，你还有和别人说吗？”

　　“没有哦，但是我想要看看琴乃酱变身魔法少女哦~”

　　秋月美子的上半身，依偎在她的上半身，熟悉的香味和凝脂般的玉手，都贴在了她的玉手上。

　　她说的，就是她来这里的真实目的，想亲眼看到她变身魔法少女露娜。

　　刚松了口气的姬川琴乃，愣在了当场，根本没想到她要看自己变身。

　　她说道：“这...美子酱你之前不是才看过吗？”

　　“我现在就想要看嘛，不然我就把你是魔法少女露娜的事情说出去。”

　　秋月美子话语中带着一丝威胁之意。

　　虽然她知道美子酱不太可能做出这件事情，但她真的害怕美子酱把这件事情给说出去。

　　反正也只是变身给她看而已，都是女孩子，也不会发生什么事情吧？

　　“只能变这一次，变身可是很消耗魔力的。”

　　说着，姬川琴乃从秋月美子的半依偎的姿势上起开，伸出了玉手，指尖散发出了蓝色的耀眼光芒...

　　原本粉嫩的指甲，变成了蓝色，浑身赤裸，脚底出现蓝色光圈，接着蓝色光圈升起水柱环绕着她。

　　就和自己初次见到她变身一样。

　　很快，魔法少女露娜出现在她面前。

　　看着她变身后的样子，秋月美子的美眸中闪过一丝惊艳之色。

　　当然，她可不是让姬川琴乃变身出来去打魔物的。
. u& f  
　　“这样可以了吧。”

　　姬川琴乃这还是第一次在别人知道的情况下变身给其他人看，心中有种羞耻感，自己变身之前的裸体样子，是不是都被美子酱看到了？

　　“话说现在，我应该叫你露娜，还是琴乃酱呢？”秋月美子面带笑意的对着她说道。

　　“还是琴乃酱吧。”姬川琴乃的声音有点羞涩。

　　“别这么紧张嘛，来，坐。”

　　既然都知道了姬川琴乃是魔法少女露娜，秋月美子原本的色色想法，也可以实施起来了。

　　她现在可是相当于把握住了她的重要把柄。

　　秋月美子拍了拍身边的沙发，对她说道。

　　姬川琴乃坐在了秋月美子的身边。

　　看到她坐下来，秋月美子的上半身，直接依偎了过去，动作幅度比刚才还大。

　　“怎么了，美子酱？”

　　感受到美子酱的柔软娇躯贴在自己的香肩上，姬川琴乃的俏脸有点发红。

　　她总觉得她们之间的气氛，有一点暧昧。

　　“琴乃酱，你的头发好香~”

　　秋月美子很是享受的动着琼鼻，轻轻嗅着她的发香，语气也有点暧昧。
 P
　　她伸出葱白玉手，抚摸了下她的波浪卷发，手感细腻，丝丝分明。

　　五根玉指划过了她的发缝之间，然后从指缝间滑过，足以见得有多顺滑。

　　姬川琴乃心中一团乱麻，不知道秋月美子要做什么，怎么气氛这么暧昧。

　　玉手捋开她耳边的绿色卷发，裸露出她那洁白的脖颈，和小巧精致的耳朵，上面还挂着耳钉，耳钉是金色带刺的行星耳坠。

　　看着她的耳钉，秋月美子喷吐出一股清新好闻的热气，打在姬川琴乃的白嫩耳朵上，耳坠随之晃动。
 P
　　秋月名字张开樱唇，一口含住了她的耳垂。
 u
　　脑海里更加乱麻了，心砰砰的跳。

　　感受到耳边的湿润柔软的香气直扑而来，一股强烈的湿润痒意，从耳朵传遍全身。
 ^
　　“唔~美子酱~你...”

　　姬川琴乃怎么也没想到，秋月美子会对她做这种事情，心中又隐隐的有点期待。

　　因为在之前，她就早已经对美子酱有很大的好感了。

　　姬川琴乃的俏脸，染上一抹红霞。

　　她动了动玉手，刚想要反抗，就听道美子酱在她的耳边说道：“琴乃酱，好好配合我嘛，不然...”
 
　　后面的话她没说，但姬川琴乃也知道她会怎么做，就停下了反抗的动作。
6 t  U6 q7 T0 z  m3 T6 O
　　“美子酱，我们都是女孩...”姬川琴乃小声说道。
 
　　“我喜欢的，就是女孩呢，特别是像你这种漂亮的美少女。”

　　秋月美子理所当的说道，小香舌在她的耳蜗处舔了一口。

　　口腔中，满是那股茉莉花香味，耳蜗这快硬乎乎，也热热的，层次很分明。

　　舔了两口，秋月美子的小香舌从她的耳朵上离开。

　　这还不够，她还要做更加色色的事情。

　　她的目光，来到了姬川琴乃的胸部上，和她想的一样，胸部的丝质紧身衣上，有明显的激凸。

　　姬川琴乃的脸蛋更加热了，怎么美子酱会说喜欢自己这种话...

　　“琴乃酱，你没有穿胸罩哦。”

　　秋月美子的玉手伸出，触碰在了她的胸部上。

　　隔着丝质紧身衣，她激凸的乳头，直接被她的玉指指腹拨弄了下。

　　能明显感受到之间下，有硬硬带着柔软的肉粒，被拨动到左边，玉指划过去后，又恢复到原位。

　　秋月美子有种很兴奋的满足感，因为这还是她第一次和一个美少女做这种事情，心灵的冲击力，不是玩黄油能体验到的。

　　心中一兴奋，她伸出另一只玉手，放在了姬川琴乃的左边酥胸上。

　　她现在可是连自己的胸部和下体都没玩弄呢，就先玩弄上另外一个美少女的娇躯了。

　　这似乎有点不太对，但没事，她等下也会玩自己，再脱下自己的衣服，和她搞百合。

　　和玩弄自己，也一样，甚至还有美少女陪伴自己。

　　秋月美子的一双玉手，开始在姬川琴乃的酥胸上按揉起来。

　　手感真的像是抚摸在一块发酵好的面团上面一样，柔软而富有弹性。

　　玉指一按下去，丝质紧身衣包裹的乳肉就会从指缝里面露出来。

　　秋月美子的玉手揉了几秒，看到了她饱满的胸部的中间，激凸起的乳头逐渐明显。

　　俩人的呼吸声，逐渐基础起来。

　　秋月美子的脸上涌起一股热气，一颗小心脏噗通噗通的跳着。

　　她在初步体验女性性奋的感觉。
  [/ t. P  ], v  n$ W) E) J
　　小腹那里，也缓缓的汇聚起一股热气。

　　和男性的性反应不太一样呢，男性一有反应，是肉棒会慢慢勃起，女性的初步反应，是小腹那里蔓延向胸部、下体、脑海，会随着挑逗，变得更加炙热。

　　唔，小腹对应的那个地方，应该是她的全新器官：子宫。

　　不知道怎么回事，一想到自己的身体拥有阴道、乳房、子宫这种女性器官，她的脑海就好兴奋。
 |* E$ L
　　越来越期待起身体彻底性奋的感觉了。

　　对自己的身体发情，这件事情真的是...

　　她觉得可以让姬川琴乃帮自己脱衣服，她说道：“琴乃酱，帮我把扣子解开吧。”
  
　　姬川琴乃的俏脸更红了，闲着的左边玉手伸出，来到了她jk衬衣那里。

姬川琴乃的玉手来到她胸前后，纤细的玉指，捏住了那颗白色的扣子。

　　在感觉她的玉手触碰在自己衣领的扣子时，秋月美子的按揉动作，缓慢下来，改为用玉手按摩她的乳头。

　　她的目光，也看向了自己的胸前，那只纤细玉手，解开了她的扣子。

　　第一颗扣子被解开，第二颗扣子被解开。

　　秋月美子的呼吸频率又变快了。
  
　　五颗扣子全部被解开了，秋月美子也感觉到身上的衣物一松，凉风顺着解开的jk衬衫，径直吹向她的腰部和香肩处。

　　感觉上就和赤膊差不多，但唯一多出来的，就是自己胸前那对饱满乳白的酥胸。

　　一道乳沟，深不见底，光是从形状上来看，就很圆润。

　　自己这对陌生的乳房上，包裹着一件黑色的绣花胸罩，材质上来看，材质很柔软的包裹着，难怪她感觉不到自己乳头触碰胸罩的存在。

　　“继续脱。”秋月美子现在满脑子都是色色，已经没有了属于美少女的矜持。
 _  P( d
　　姬川琴乃俏脸绯红，玉手环绕过了她的背后，解开她胸罩的扣子。

　　背后被她的玉手抚过，痒痒的。

　　扣子在被琴乃酱的玉手熟练的解开，胸前的包裹束缚感一下消失了。

　　明显体验到胸前有奇妙的重量感动了动，是她的乳房从胸罩里面弹出来了，像一只小兔子一样上下跳动了下后，平静下来。

　　赤裸的乳房，彻底出现在秋月美子的面前。
' G- M+ z  
　　画面的冲击感更强烈了，这对乳房白嫩而高挺，瓷白雪腻。

　　真的好翘挺好白，两颗樱粉色的乳头出现在她面前。

　　这两颗乳头，就和小兔子的眼睛一样，十分醒目。

　　大小差不多有一厘米左右，上面有细腻的纹路。
) Z& s6 u  
　　粉嫩的乳头下，就是她那同样粉嫩的乳晕。

　　粉嫩的乳晕上，有着细腻的小颗粒，这些就是乳晕上的蒙氏结节。

　　宽度大概有两厘米左右，整体上来看，十分的漂亮诱人。

　　整体浑圆饱满，大小就和琴乃酱的胸部差不多大。

　　形状是那种碗型的样子，真的好好看，大小有c罩杯左右，没有丝毫下坠的痕迹。

　　秋月美子的呼吸急促，喷吐出来的气好热。

　　这样的细致画面，除了小电影，根本就看不到，以后自己可以随时看了。

　　她按摩着姬川琴乃胸部的一只手，从她胸部上离开，来到了自己的胸部上面。

　　同时，姬川琴乃的玉手，也抚摸向了她的右边酥胸。

　　秋月美子的玉手明显感觉到摸到了一团柔软光滑的软肉。

　　血肉相连的感觉传到了神经末梢。

　　手感是明显感觉这是自己胸前凸出的软肉，这是她当男性变成女性后的体验。

　　手掌托着乳肉往上面托了托，带着明显的重量感，轻轻压迫她的胸膛。

　　姬川琴乃的白皙玉手，按进了她的乳肉，乳肉从她的指缝里溢出。

　　胸部这块的敏感度，明显是高一点。

　　她玉手上面的纹路在印在了她的乳肉上，在脑海里刻画出来。

　　除了她的玉手，她自己的手，也通过乳肉体验到了。

　　这种柔软的体验，让她胸部那里感觉有一阵炙热感涌上那里。

　　是血液这里加速循环了。

　　女性的反应，比她想像的还要奇妙呢。

　　秋月美子开始学着黄油和小电影里面的手法，揉捏起自己的乳头来。

“嗯~”

　　她的喉咙深处，不由喘息了一声。

　　这感觉，真的比之前男性的乳头感觉敏感太多了，乳头顶端一被她的指腹触摸到，有种酥酥的感觉，唔，这和自己的神经相恋。
 d( p
　　之前是男人的时候轻轻抚摸自己乳头也会有这种感受，但女性的感受会更加的酥酥。

　　意识到自己发出了甜腻的喘息声，秋月美子的俏脸更红了。

　　同时，姬川琴乃的玉手，也在抚摸她的乳头，玉手轻轻捏住了这颗乳头。

　　两种酥酥的感觉，汇聚在乳尖，向着周围的乳肉辐射过去。

　　越体验到这种，秋月美子就越觉得男性的感觉太弱了，女性能玩的地方好多，光是轻轻抚摸下乳头，就有反应了。

　　胸部会变得热起来，还会和玉手的温度融合在一起，变得更加炙热。

　　“我的乳房好光滑~好柔软~乳头好好捏~~”( ?# K3 e  

　　秋月美子心中色情的想着，她可是男心女身，只需要想一想这一方面的事情，就能大大增加她的性欲。# `  

　　玉指轻轻捏住自己的乳头，中指在乳晕那里按摩轻刮。

　　另一边的乳房也有这样的酥酥感。

　　这一股酥酥的体验，随着时间一分一秒过去，俩人都发出了喘息声。
1 ^. g/ v  n7 u
　　雪白的酥胸正在随着俩人的呼吸，上下起伏着。

　　俩人的酥胸，都有一阵阵的酥麻感传到上半身。  

　　秋月美子明显感觉到自己的乳房有发涨的感觉。
 \; U# W/ H
　　到不如说是自己的乳尖部分，有发涨的感觉。

　　然后这种体感，乳头部分的发涨是最强烈的，只是顺着乳尖蔓延到乳晕，再到乳腺的那里，汇聚在整个胸部。

　　她立刻和自己之前的男性感觉做对比，这里是带着饱涨感，很奇妙诶。

　　自己的胸部，像是有两颗小号的肉棒，会发硬充血。

　　但还是不一样，这个是乳头的硬涨，只是有点类似肉棒勃起的体验。

　　勃起感没有肉棒那么强。

　　随着乳头的发涨，玉指摸上去的时候，硬硬挺挺的。

　　真的和触摸软糖似的，她摸着姬川琴乃的乳房也是这种感觉，

　　硬涨的乳头，感觉也比一开始抚摸的时候要强烈了。

　　一开始是酥酥的心痒感，现在是比较强烈的酥麻感，酥麻中带着一丝丝的电流。

　　“嗯~~嗯~~哈~~~”

　　姬川琴乃的娇躯向沙发上瘫软过去，娇喘出声。
! l  
　　秋月美子不由换了个姿势，一双玉腿从地板上放到了沙发上，盘坐起来。

　　这一盘坐，她就感觉自己下面的有两瓣和神经相连的软肉向两边分开。
  
　　分开的时候，脑海里面自动刻画出两瓣闭合的大阴唇向外分开的色色画面，那里也有种散发热气的感觉。
 e
　　还是肉棒的时候，是向外散发热量，现在是下体深处就有热量散发到外面。

　　乳尖这样的酥麻感，开始往小腹的那里传了过去。- d8 q2 {  [4 m! ^  N5 I

　　秋月美子樱唇微张，觉得自己应该淫荡点，她也和那些小电影和黄油里的女人一样，娇喘了出来。

　　她喜欢自己的声音，不淫荡娇喘就可惜了。

　　喘息了几口后，她又将注意力放在了自己的下半身。
 ~5 T
　　下半身那里，有下意识的收缩。

　　就是这种下意识的收缩，那种褶皱阴道嫩肉互相交织摩擦时候的粘腻感，就出现在脑海里面。

　　自己的阴道，居然会不自主的收缩诶，好新奇的反应，和男性的直直勃起完全不一样。

　　两颗乳头的酥麻感，让秋月美子的胸部又涨又热。

　　原来，女性在胸部性奋的时候，酥麻感会随着胸部，往小腹那里汇聚。

　　点点酥麻电流感，还会蔓延到自己的背后。

　　秋月美子感受了下，是背后的脊椎骨那里。

　　背后是酥酥的，很是让人新奇。

　　这可比男性射精时候，快感只有下半身附近要舒服多了。

　　然后，胸前这股酥麻的电流感，顺着脊椎骨那里，来到了自己的小腹那里。

　　小腹对应的子宫位置，在刚才下意识收缩阴道时候，她清晰的体验到了子宫的存在。4 e  s2 s, t5 @

　　姬川琴乃的玉手轻轻一捏在她的乳头上，乳头都微微发扁了，乳尖是那么的酥麻酸痒，男人的乳头，又那里能感受到这种感觉？

　　乳房有种膨胀的感觉，秋月美子的目光，不由看向了自己的乳尖。

　　自己的乳头，现在已经彻底勃起充血了，一直保持硬涨感的乳尖，感觉上和肉棒勃起有点差别，没有肉棒那么强烈，却也需要抚慰才能减缓。

　　在乳尖充血勃起后，她还发现自己的乳晕那里，也肿胀了了起来。4 N# i) M  M+ K2 C2 g

　　唔，乳头下的粉红乳晕，在肿胀的时候，那些粉红色的小颗粒，看的好清楚。

　　看到自己肿胀的乳晕，和原本的平整不一样，好色呀，女孩子的乳头居然会有这么可爱的反应。
 `' Q6 [
　　秋月美子的性奋感，又增强了。

　　乳尖的酥麻频繁刺激着她未经人事的阴户。

　　“嗯~~”
 
　　秋月美子俏脸涨红，双手在姬川琴乃的另一边美乳上按摩。

　　下半身，变热了。

　　这种炙热，是从小腹蔓延到阴道那里。  
# Q   f
　　这股炙热感，还传到了她的阴阜上。

　　原来，阴阜这里也会有一定的感觉，性奋的时候，会有和乳头差不多的涨涨感。

　　发涨的阴阜，随着快感，在快速让阴道内的炙热感，变强。

　　不用看就知道，自己的阴阜，已经发肿变红了，就和乳晕差不多。

　　秋月美子还感受到了自己下面那两瓣陌生的女性大阴唇，有湿润的感觉。

　　这种湿润感，男人是不可能有的。' j, ?  
 g, N' j1 L
　　整个下体盆腔，应该是都已经充血了。

　　此时，秋月美子眼含秋波，万种风情散发出来，看的姬川琴乃一阵心跳加快。

　　在大阴唇和小阴唇前联合部分的地方，秋月美子脑海很清晰的体验到，除了阴道内的收缩，体表外，也有类似于充血硬涨的勃起感。

　　不对啊。

　　秋月美子看向自己的美腿和小裙子，裙子上面，完全没有任何撑起帐篷的样子。6 N  

　　都没有肉棒勃起，怎么会有勃起感？

　　不过既然出现了略微熟悉的勃起感，秋月美子的俏脸露出一抹笑容，她试着控制这个奇怪的勃起感。
+ A7 B  e8 s  
　　咦？！

　　她试着用以前的肉棒尿完之后一抖一抖的神经，来控制那个地方，却没有这种感觉。

　　这个勃起根本就不受她控制，她一控制，只能感受到自己的下面两瓣有点湿润的软肉动了动，阴道内壁的褶皱和嫩肉收缩了一下。

　　秋月美子明白，这里就是自己的女性阴蒂。

　　女性阴蒂勃起的感受，和男性肉棒勃起的样子，很类似，却有不少地方不一样。

　　因为女性的阴蒂就像绿豆般大小，肉棒从几厘米到十几厘米不等，勃起的体验是一个短，一个长。

　　但并不会因为短，这种勃起感就弱了，而是充满了整个下体盆腔。
 v* |  Y2 X4 O$ r
　　整个阴蒂有一种像男性龟头包裹在包皮的感觉。- U( I  

　　秋月美子作为玩了那么多黄油的宅男，当然知道，这是自己的阴蒂包皮。

　　女性的阴蒂也有包皮，阴蒂勃起的话，整个阴蒂体会在阴蒂包皮内勃起，阴蒂头会裸露出包皮。

　　她清晰的体会到了阴蒂从正常状态到勃起充血的时刻，从小到大的那种画面感，清晰出现在脑海里。
 x: }
　　阴蒂此时在受到乳尖的酥麻感后，变得更加滚烫火热硬涨，顶在柔软的阴蒂包皮上有种麻麻酸酸的束缚感。

　　原来女性也会有这么强烈的勃起充血感，完全不比男性的差嘛。

　　男性的肉棒是收到刺激后勃起，女性的阴蒂，是不能通过自己的下半身发力，使它更加硬涨坚挺，因为它的肌肉组织没有肉棒那么丰富。

　　阴蒂只能通过抚摸，或者是脑海的性奋感，身体其他地方的酥麻感才会充血勃起，这点和乳头的性质差不多。
 J  v  ^! ^
　　不过秋月美子觉得，自己的阴蒂很可能还是没有处于最性奋的时刻，很有可能自己可以控制阴蒂的勃起。

　　那种阴蒂勃起后顶住阴蒂包皮的触感，有点酥麻，并且这股酥麻感，会直直的朝着她阴道内传过去。

　　这都还没有开始抚摸，仅仅是放在那里任由阴蒂顶住阴蒂包皮，就会有这样的酥麻感。

　　这要是正式爱抚过去的话，那得有多舒服？

　　秋月美子心中十分色色的想着，不知道是不是她的身体本来就很敏感，光是想这种色色的事情，下面阴道内壁互相伸缩蠕动之间，就有种好色的感觉。

　　看着美眸迷离的姬川琴乃，秋月美子忍不住对准着她的樱唇，吻了下去。

　　四瓣鲜艳娇嫩的嫩粉樱唇，在这一刻亲吻在了一起。

　　“唔姆~”

　　姬川琴乃的碧蓝美眸猛地一缩，显然是没有想到秋月美子会直接这样子吻上来。

　　但她也没有拒绝和反抗，嗯，都已经做到这一步份上了，亲吻什么的，就已经成为了很正常的事情。

　　俩人额前的黑色秀发和绿色秀发，都交织在了一起，看起来十分的亲密。! ~7 L3 q  Z+ L& Y  _% g

　　头发被彼此琼鼻呼出来的热气吹打在俏脸上，显得有点痒痒的，这也是短头发时候体会不到的。

　　秋月美子在接吻方面，虽然说没有交过女朋友，在黄油或者是小电影里面学到的，却足够让她发挥出来。
   }
　　姬川琴乃能很明显的感觉到一股好吻的香味，随着面前人的口腔袭来。

　　秋月美子那灵活的小香舌，舔着她那微张的贝齿，纤细的玉指捏住她的乳尖，她娇躯一软，樱唇张的更开了。

　　秋月美子心中享受无比，女孩子的滋味，实在是太美妙了，嘴亲起来这么柔软，这么香甜。

　　哦，差点忘了自己现在也是女孩子，也就是双倍的香甜呢~

　　能明显体验到自己的嘴唇，轻在了一处凝脂般滑嫩的唇瓣上，那香味，扑鼻而来。

　　俩人的都能近距离嗅到彼此的香味，对就是秋月美子身上的香味，和姬川琴乃的香味。
 H, u8 [
　　一个幽幽的兰花馨香，一个是茉莉花香。4 b- P9 Z  F  

　　俩人的小香舌舌尖接触间，舔在口腔内，就宛若喝到了世间最美味的琼浆玉液一般，回味无穷。

　　软软甜甜的，更让人沉醉。直让人陷在其中，不能自拔。 

　　女孩子真的是世界上最美妙的存在。

　　秋月美子学着黄油上面的接吻，伸出了自己的小香舌，舔弄在她的贝齿上面。
 c, d& L; O
　　贝齿上面舔弄的感觉，让姬川琴乃体验到了极致的温柔。

　　唔，好喜欢....

　　秋月美子的小香舌在贝齿上面亲密的舔了舔，玉手中捏着的乳头，稍微一捏，其中，她也捏了自己的乳头。

　　“唔嗯~~”

　　俩人面对面的呻吟了声。
 U
　　乳头被捏时候，有轻微的刺痒被挤压感，但更多的还是配合着原本酥胸上面传来的酥麻感。

　　姬川琴乃的樱唇张开的更大了，秋月美子的香舌正好伸了进去，吸允住了她的舌尖。

　　舌尖上面的细腻纹路，湿软的口感，香甜的津液，都在进一步蚕食她们俩人的理智。3 a! G+ a  

　　秋月美子用力含住了她的整条小香舌，她的嘴里好甜好香，我们俩的津液都互相交融了。

　　这股透明粘稠的津液，互相交融下，她能感觉口腔内分泌的津液更多了。1 K  

　　秋月美子轻轻的吮吸，用香舌缠绕她的香舌，用贝齿轻咬舌尖的部分嫩肉。

　　两颗乳尖，被这样的亲吻下，十分的挺立发涨。

　　身下有种新的感觉，阴道那里一阵发热，有些许热流划过下体最深处的体验。

　　她知道，那是自己的阴道，在不自主的分泌出爱液。

　　内裤那里都变热了，发涨勃起的阴蒂，顶着阴蒂包皮，在内裤上面，有点像是龟头顶住内裤一样，不过没有那么强烈。

　　内裤变热了后，她也感觉阴道外表那块又湿又热，是她的内裤已经被部分爱液打湿了。

　　女孩子原来是控制不住流爱液的。
 o
　　和姬川琴乃的吻还在继续着。

　　秋月美子吸允了下她的舌尖，一股香甜的津液，径直吸允到了她口腔内。
  
　　一感受到口腔里面的柔软吸力，姬川琴乃的俏脸更红了，只能青涩的回应这条香舌，互相缠绕了起来。

　　真是的，明明也没见美子酱交男朋友，为什么会这么熟练的接吻呀？

　　初次接吻的滋味实在是太香甜了，秋月美子和姬川琴乃俩人都一时间没有舍得分开。

　　听着那粘腻的津液在口腔中流动，听着彼此发出可爱的呻吟声音，都在勾起彼此的性欲。
 \6 C& `
　　过了差不多有快十分钟，秋月美子才从她的两瓣樱唇上分开。

　　香舌和樱唇之间，拉出了一条细长优美的细丝。
; v6 h  o0 d& r6 u
　　女孩子和女孩子接吻后的样子都这么色气好看

　　“嗯啊~~嗯~~”

　　秋月美子忍不住伸出香舌，缠绕着这条银丝舔到了口腔内。

　　这个吻，真的吻的好长，都让她们忘记了时间。

　　期间，她自己的整个阴户，都有发涨湿润的感觉，想要下意识伸手去按摩，揉摸这里。

　　秋月美子看着姬川琴乃那满脸羞红，美眸迷离的样子，也觉得接下来可以玩弄重点部位了。
+ H1 U4 W  h$ Z3 ]
　　她站起身来，阴道内壁分泌的爱液顺着阴道口流出，下面的内裤，都被爱液给打湿了大片。

　　这种感觉好奇妙，显然她的阴道已经想要了。

　　身上的衣物，从未觉得有如此阻碍过。

　　她的纤细玉手放在了自己的jk裙上，找到了那个扣子解开。
% O  
　　捏住裙边，往玉腿下面拉下去。

　　顿时，一片白花花的玉腿肌肤裸露在她面前。

　　玉腿根部那里因为性兴奋，透着一丝粉红色。

　　内裤是一条粉白色条纹内裤，上面平坦无比，要换做平时还是男人的时候，现在肉棒已经顶起一个大帐篷，被内裤顶得难受。

　　现在却是一片平坦，没有凸起，不会顶的难受。

　　包裹阴道的部分，能清晰看到一块湿痕。

　　性别倒错的刺激感，充满了心间。
 E
　　秋月美子喘着气，捏住了自己的粉白内裤，往下脱离。

　　脱离的时候，内裤对应阴道的部分，从下面拉出了一条晶莹的爱液。

　　直到把内裤脱到膝盖处，爱液才被拉长断开。

　　秋月美子清晰的看到了自己内裤底部拉出的那条晶莹爱液，是从两瓣白嫩大阴唇上拉出来。) E; S  

　　大腿根部勾勒出一个雪白的倒三角区域，一道秀气的小肉丘露出来，白中透着粉色，像鲜艳的蜜桃一样。
# R  
　　这里就是她的阴阜。
 n' e
　　真的肿胀的小馒头似的。

　　阴阜下面，就是有细嫩皮肤褶皱的阴蒂包皮。

　　这块肌肤好粉嫩，其他地带都是一片雪白。

　　只有这里是粉中带红的。

　　形成了一片淫靡的色差感。
 i/ O9 h
　　看到秋月美子把自己的下体裸露出来，瞬间把她的目光给吸引了过去。

　　这还是头次看一个同性的性器官，经过刚才的亲密舌吻，她竟然觉得这里很吸引人，有种莫名的魅力。

　　而秋月美子，也在细致的看着自己阴户的细节。

　　不过从她自己的女性视角来看，只能看到雪白的胸脯、乳头、耻丘、部分阴蒂包皮。

　　想要完整的观看到阴道内的构造，只能用镜子，低下头也很难看到阴道内壁的情况，一定要找个机会，好好的看看自己的阴部构造。

　　阴蒂包皮，就和秋月美子想像中的女性器官一样，看起来就竖着的包皮，里面的包裹着一颗珍珠大小的粉红阴蒂。

　　原本阴蒂包皮白嫩的肌肤颜色，此时染上了一抹粉红。 

　　秋月美子的脑袋瓜，不由往下看了看，两瓣柔嫩的大阴唇，正紧紧的包裹着其中两瓣粉红的小阴唇。

　　自己的大阴唇看起来好肥嫩哦。* f* J  

　　大阴唇泛着粉红的颜色，最关键的，当属阴蒂包皮下裸露出来的阴蒂头。

　　这里看起来很光滑圆润，就是一个粉色的小珍珠，除了没有男性的马眼缝之外，和龟头的形状真的很相似。

　　但这个地方的敏感度，可比男性龟头要敏感多了。8 v! r$ A  |- N

　　她的目光，注意到了自己的两瓣小阴唇，那两瓣小阴唇好似肉色的蝴蝶一样，很整齐的翘立在下体，至于为什么是俏丽，因为她感觉这两瓣阴唇，也会有充血发涨的感觉。

　　还可以看到上面部分的细腻褶皱。

　　以她丰富的理论来看，自己的阴户，是蝴蝶类型的小穴，大阴唇的肥厚，将她的小穴构造成了名器的一种。

　　中间是一条粉红湿润的阴道裂缝，晶莹透明的爱液，沾在了她的两瓣阴唇上。

　　光是看到这道裂缝，秋月美子的一颗小心脏就跳的好快，口干舌燥的，实在是太美了。

　　一想到自己以后都会拥有这样极品的美穴陪伴自己一生...她居然对自己的阴道发情了。

　　脑海里面清晰的传来阴道内壁互相摩擦的画面，全身的血液，都开始涌上下体。
 
　　这还得了？这不是等于随时随刻都能看到感受到比小电影都刺激的淫靡画面？

　　秋月美子的目光，又看向了姬川琴乃。

　　她伸出了玉手，直接掀起了她的蓝色百褶裙。

　　姬川琴乃一感觉到腿上的凉风吹过，俏脸发烫的想要捂住自己的百褶裙，不想让她看到自己下面的淫荡模样，但还是晚了一步。 ?6 _6 h

　　只见白丝玉腿的中间，一片粉红色，正是她那肿胀充血阴户，出现在她面前。

　　和自己想像的一样，她之前就知道姬川琴乃的变身服下没有穿内衣，那就说明很可能也没有穿内裤，这一掀开，果然没有穿。

　　小穴的类型看起来是十分极品的一线天馒头穴呢。

　　和自己的馒头加蝴蝶穴是两种不一样的极品小穴。

　　这条白丝的贴合度十分不错，材质纤薄，完美的将她的小穴勾勒出来。

　　她的阴阜光洁无毛，和自己的阴阜一样，红润肿胀。

　　阴阜下，是她的肥厚大阴唇，大阴唇紧紧的包裹着两瓣精致小巧的阴唇，这两瓣阴唇上面，沾满了透明的爱液，打湿了白丝。
 j
　　这块白丝部分，上面满是晶莹的水珠，丝袜横竖交织的纹理，被她的爱液径直显露出来。

　　原本还是白丝，现在她胯部，都变成了透明丝袜，嫩粉阴唇微张的样子看起来就令人心动。

　　在配合自己的阴户，简直就是双重的画面刺激。

　　“琴乃酱，你这里好美，也好湿~”

　　秋月美子的玉手，指着姬川琴乃的小穴说道。

　　姬川琴乃的脸蛋听的更热了，羞得不敢回复她。

　　秋月美子见状，张开了自己的修长玉腿，两根可爱的腿筋，带起了她的阴部肌肉，两瓣大阴唇自然向两边张开。

　　细密的褶皱嫩肉都在阴道内壁张开，裸露出湿润的阴道口。 S9 o# z

　　不过秋月美子自己暂时看不到，她有机会肯定是会看的。

　　她就这样张开自己的玉腿，来到了姬川琴乃的左边玉腿中间，坐了下去。 L7 Z
 L5 g- D
　　姬川琴乃这时候感到了自己的玉腿上，有一股湿润热气传来，就看到美子酱的湿润阴户，贴近了自己的玉腿。2 y% K; D  

　　等等...美子酱这是要干什么？

　　姬川琴乃想着，就感觉到了美子酱整个小穴，贴在了她的玉腿上。

　　秋月美子仰着头，大口喘了出来。

　　她的阴部还是第一次触碰到女人的玉腿，体感是有种压力的柔软肌肤，和自己阴部的软肉接触。

　　径直触碰在阴部的肌肤上，感觉上真好嫩，好好摸的样子。

　　和之前是男性的时候，第一次剥开包皮触碰在龟头上应该是差不多，但那是在体表外的，这是在体表内的，会沿着阴唇蔓延到阴道深处。

　　她在阴蒂包皮下的阴蒂包皮，也戳在了姬川琴乃的白丝玉腿上。

　　那细腻的横竖织物感，和她肌肤原本的柔软滑腻互相结合，又有细腻的肌肤感，又有细腻的丝袜织物感。

　　“啊嗯~~嗯”  
 G0 a
　　秋月美子的阴蒂头被这样的触碰下，一股酥麻无比的电流感从她的阴蒂上面传来，

　　这股电流感，让她的阴蒂勃起硬涨，和肉棒一样涨了涨。

　　“唔...这感觉，真的好像触碰在龟头上。”

　　秋月美子曾经看过一些科普，说女性的阴蒂和男性的龟头是同源器官，没想到居然真的感觉很相似。

　　但还是有一点不太一样，阴蒂头的硬涨感和触碰感，比龟头要敏感多了。/ k4 Z4 h  

　　她阴部上面的肌肉，都陷入了姬川琴乃的白丝玉腿内。

　　秋月美子喘了口气，脸蛋红扑扑的，湿润的阴户，在她的玉腿上摩擦起来。- z  
  
　　嗯~这感觉，比龟头是敏感了超多好吧。

　　阴蒂上面的酥麻电流感，和阴唇摩擦在白丝玉腿上的顺滑湿润感，让秋月美子喘息不已，饱满的酥胸正随着她的呼吸上下起伏。

　　她不由伸出了玉手，按在了姬川琴乃的两瓣大阴唇上。

　　这里按起来的感觉，就和按摩乳肉的感觉差不多，但要比乳肉要有弹性一些。

　　指腹上面，还有白丝细腻织物感。

　　手感好热，自己的小穴也应该和她的小穴一样的炙热吧？

　　“嗯啊~~啊~~”姬川琴乃的敏感处被触碰到，酥麻快感让她的喉咙深处，发出了销魂夺魄的呻吟。

　　接着，秋月美子的玉手，继续往里面摸过去，这白丝真好紧致，把她的两瓣小阴唇贴的好近。

　　就算是隔着白丝，她都觉得摸起来真的好嫩，好湿润，两瓣阴唇摸起来还有点炙热。

　　她看到姬川琴乃那竖着的阴蒂包皮，阴蒂头正充血勃起在白丝下，横竖交织的白丝，都把她的阴蒂头包裹的裸露出横竖交织的嫩肉。

　　看起来也太色情了吧！

　　阴蒂头泛着红润的色泽，显然，她的阴蒂已经充血勃起了一阵时间了。

　　秋月美子看的更加性奋了，纤细玉手摸索到了她的阴蒂上，手感硬挺，和乳头勃起的硬度差不多，但要比乳头更加的光滑细嫩。

　　“嗯啊~~~美子酱~~那里~~别~~”

　　姬川琴乃感到阴蒂上的硬涨酥麻感越来越强烈，阴道内止不住的收缩，推挤出晶莹的爱液。
  
　　听到姬川琴乃这么说，秋月美子又怎么可能停下来，她的食指和拇指轻轻捏着阴蒂，其他的玉指在两瓣阴唇上面抚弄起来。

　　两般软嫩的樱唇，被白丝紧紧包裹着，内侧的光滑一面，被秋月美子的玉手不停抚弄。

　　姬川琴乃娇喘吁吁，脑袋瓜向后仰着，她还想要控制自己的阴唇闭合起来，但白丝却紧紧的把她的阴唇给压住，只能任由她的玉手爱抚。

　　秋月美子也开始在她的白丝玉腿上摩擦了起来。

　　阴蒂、阴唇这块敏感地带，被沙沙的织物感交织，又涨又酥麻。

　　她在姬川琴乃的白丝玉腿上小幅度的前后摩擦了下，阴道内分泌出的爱液，就已经打湿了这块肌肤，白丝变得透明起来。

　　在摩擦的过程中，那种强烈无比的摩擦龟头的强烈酥麻，不，应该说是龟头的敏感度加强版阴蒂，快感传到了尾椎骨、乳尖、大脑皮层。

　　潮湿炙热的感觉，好强烈。 H

　　秋月美子从自己的乳房看向下体，好红好肿，阴蒂头戳到了白丝玉腿内。
 
　　就是自己按摩姬川琴乃阴蒂的手，是隔着丝袜。 D: C" y0 Y

　　一想到这里，她的玉手捏住丝袜，向外撕开。  

　　她一用力，却根本不能奈何这丝袜半分。

　　别提撕开了，就是连丝都没有勾起来。

　　秋月美子意识到，这应该是她的战斗服功能，没有办法物理破坏，也难怪她在变身魔法少女后，身下的裙子都不会受到重力的影响。

　　不过也没关系，她依然隔着白丝玩弄起小穴来。

　　“滋滋滋~~”

　　滋滋的淫靡水声，从姬川琴乃的下身传来。

　　秋月美子玩弄的起劲，自己也开始了大幅度的摩擦。

　　在这种摩擦下，她阴道内渗透出来的爱液，打湿了这块白丝玉腿。 B! {

　　她阴道内一阵收缩蠕动，热流划过阴道口，唔，她还需要更多快感..
1 D! F* Z  
　　秋月美子的娇躯，往下摩擦了过去，姬川琴乃白丝玉腿的其他部分，还算有点干燥。

　　这一摩擦过去，就能感觉到她那略微干燥的纤薄白丝。
# [" ]3 ]  @4 k/ v! N
　　虽然干燥，但是一被她分泌出来的爱液浸染，变得很滑腻无比。

　　这种滑腻的体验，让秋月美子加速了对姬川琴乃阴蒂阴唇的按摩。

　　她翘挺圆润的臀瓣，也夹住了她的玉腿根部。

　　在往下摩擦的过程中，秋月美子能明显体验到两瓣阴唇和阴蒂摩擦时候的翻弄感。

　　两瓣阴唇翻动的时候，内侧那光滑的一面，都摩擦在了白丝的横竖织物上。

　　这样的摩擦，真的每时每刻，都有种类似于射精之前的快感。

　　这...这也太舒服了吧！

　　快感可比男性射精时一点不差，而且，这种快感是绵连不绝的，一直在持续，比男性的快感强太多了！

　　越摩擦，越往下，每往下一分，秋月美子阴道内分泌出的爱液就越多，透明的爱液，顺着白丝，往小腿下蔓延。

　　这时候，秋月美子暂时松开抚弄她的玉手，抬起了她的玉腿伸直。

　　见美子酱要抬起自己的腿，她红着脸，配合她的动作，伸直了自己的玉腿。

　　越往下摩擦，秋月美子的玉腿，也夹住了她的小腿。

　　很快，秋月美子的阴道，摩擦在了她脚踝的丝带上面。

　　这丝带，就是姬川琴乃的丝带高跟鞋。

　　回头一看，就看到了她那白丝上穿着的绿色高跟鞋，唔，她的高跟鞋真的好好看，丝带完全把她的纤细玉足，勾勒的柔美性感。

　　秋月美子看的性奋，摩擦的更快了，从小腿摩擦到大腿根部那里。

　　美眸不由看向姬川琴乃的另一边玉腿，还是纤薄的白丝，再看向了自己摩擦的这条白丝玉腿。
0 |6 a+ t  
　　已经形成半透明的颜色，阳光照耀在白丝上，下面紧紧包裹的白嫩玉腿，散发着晶莹光泽。

　　“嗯啊~~啊嗯~~~~”

　　秋月美子的玉背传来一阵电流感，阴蒂在阴蒂包皮下猛地一涨。

　　她每次一从小腿摩擦到大腿根部的时候，就会伸出玉手用力在琴乃的阴蒂上按摩几下。

　　房间内，很快就响起了她们俩人的诱人呻吟声。

　　摩擦了快几分钟后，秋月美子感觉自己的尿道括约肌、阴道括约肌下意识收缩，这股收缩感，强烈无比，比之前阴部受到快感都要强烈。

　　脑海里不停的涌起连绵不绝的酥麻感，唔，这股快感，已经超越了射精时候的快感！8 X  

　　阴蒂、阴唇被姬川琴乃的白丝玉腿挤压的变换形状。

　　一颗小心脏，已经提到了嗓子眼，全身好像要被火焰给融化了。

　　阴道内壁的每收缩一下，就有大股晶莹的爱液，从阴道口喷出。
 
　　同时，姬川琴乃的小脑袋瓜向后仰去，一头绿色的卷发随之晃动。

　　那股快感，到达了巅峰。

　　秋月美子到达了她那身为女性的第一次高潮。 

　　她们的大脑一片空白，触电的颤栗感，充满全身，阴道、子宫内下意识的剧烈痉挛收缩。

　　同时酥麻的强烈电流会在脑中流窜，在阴道内穿梭，电得俩人纤腰拱起，弓成了小虾米，全身痉挛。

　　秋月美子的上半身酥软无力的趴在了她的身上，乳房对着乳房贴着。

　　阴道口括约肌突然一松，好几股暖暖炙热的液体从阴道深处泉涌了出来，透明粘稠的爱液，互相喷在大腿内侧上，马上又被强烈的水柱冲刷掉。

　　“嗯~~~啊啊~~~啊~~~哦~~~啊~~~~ ！ ”

　　房间里回荡着她们愉悦的浪叫声。

　　脑海里还在回味刚才高潮时候的快感。

那种喷射爱液时候，阴蒂发涨无比。

　　很像是射精之前肉棒会一涨一涨似的，她那时候惊讶的发现，自己能小幅度的控制下阴蒂的涨动，摩擦在她的白丝玉腿上。

　　只不过是从下体那个腔道中射出来，比单单肉棒的马眼射出来的感觉要扩开很多。

　　由于没有了肉棒作为发射装置，爱液一开始喷出来还是一条优美的水柱，几秒后就迅速的四散开，溅在她的大腿根部和大阴唇上。

　　全身手脚酥麻，失控感好强，身体暖洋洋的遨游在快感海洋中，不愿从中醒来。

　　高潮过后，已经是几分之后。

　　姬川琴乃经过一次高潮，浑身都已经酥软无力，爱液打湿了她另一边的白丝玉腿，空气中充满了丝丝女性发情后的清香味。

　　光是闻到这种味道，秋月美子又性奋起来了，阴唇阴蒂有了充血的感觉。

　　女性真的好方便，高潮完了，很快就可以继续抚弄敏感部位获得刺激感，这放在男性身上，肉棒早已经疲软的不想继续了。

　　她伸出玉手，在自己大腿根部抹了些爱液，再到姬川琴乃的阴唇上抹了不少爱液。

　　俩人的爱液交织在一起，看起来十分的淫靡。

　　她把沾满爱液的玉指放在了自己面前，粘稠又透明，和男性的精液不一样。

　　女孩子的爱液更滑一些，味道闻起来，就是一股自己爱液和她的爱液混合味道，有种更香甜的感觉。

　　秋月美子张开樱唇含住玉指，那股味道瞬间充满了嗅觉神经。
 w
　　比她想像中的还要香甜好多倍！

　　“美子酱...那是我的...”姬川琴乃这时候从高潮中回过神来，看到她把自己分泌出来的爱液，和她本身的爱液互相混合，还吃下去了。

　　她羞得语气有点结巴，说到后面声音就越小，没了声音，显然已经羞的不行了。

　　秋月美子见她这幅模样，色心大起，阴蒂在身下一涨，蹭在她的白丝玉腿上。6 g; S, l  |+ t0 d

　　她嘴角勾起一抹淫荡的笑容，只不过她这幅笑容配合她绝美的俏脸，看起来更添一份妩媚的风情。

　　她决定再玩弄几次她的小穴到高潮。

　　她的玉手再次抚摸向了姬川琴乃的小嫩穴，玉指捏着阴唇，其他几根玉指就在周边那敏感的阴部肌肉摩擦。" Z  

　　“嗯啊~~不要~~美子酱~~呀~~”

　　姬川琴乃的娇躯猛地一颤喘了出来。

　　酥麻的强烈电流，传遍心间。

　　秋月美子的另一只玉手也摸上了她的酥胸，在充血坚硬的乳头摩擦起来。

　　双重快感下，姬川琴乃感觉身体轻飘飘的，灵魂仿佛飘荡在云朵中。

　　“啊嗯啊~~~啊~~”

　　瓷白玉润的肌肤上泛起的粉红色泽，又为她增添了一分色气。
. j. l  
　　房间内充满了俩人销魂蚀骨的娇吟声。

　　.....

　　不知道过去了多久。

　　可能是半个小时多一点？
 ?% t  ?
　　姬川琴乃的娇喘声从一开始的高亢，到后面的低吟如小猫咪一样，足以见得她到底有多舒服。

　　而秋月美子就主要玩弄她的小穴和乳头，没有主要玩弄自己的身体。
 
　　此时，姬川琴乃已经被玩弄到潮喷了五六次，好多喷出来的香甜爱液都被她给喝下去了。

　　她浑身软到在了沙发上，在俩人身下的地板上，都是透明爱液滴落后形成的水洼。

　　秋月美子感觉自己的身体前所未有的强大，比自己是男性的时候都强大，有点奇怪，问琴乃酱就好了。

　　一阵光芒闪过，她惊讶的发现，躺在沙发喘息的姬川琴乃，从原本的绿色卷发，变成了黑色披肩发的样子。

　　看到姬川琴乃从魔法少女露娜变成原来的样子，她不由有点好奇的凑了过去观看。
 P( ]
　　姬川琴乃的裙子和玉腿这些地方，都变得干净整洁了诶，好神奇。

　　不过更让她神奇的，是自己的娇躯。

　　她打开了游戏面板，里面正显示着自己的信息。

　　在个人信息的后面，写着可变身这样的话。

　　难道说，自己也可以变身成魔法少女？

　　一想到这里，秋月美子的好奇心不可抑制的滋生出来。

体内那股冲动，让她下意识的伸出玉手，一左一右的伸直。 

　　同时，一股魔法能量充满了房间。

　　她闭着美眸，玉手向后仰着，胸口的位置，自然的浮现出一颗心形的粉红色宝石。

　　身体也光溜溜的。 

　　一头乌黑的秀发散开漂浮在空中，身体在半空中悬浮转动。

　　胸前的粉色心形宝石散发出无数红色的能量光波，这些红色光波，尽数包裹为她赤裸的娇躯上，形成了战斗服。

　　身上光溜溜的感觉消失了，取而代之的是很贴合肌肤的细腻感，身下裙子飘动的轻飘感。

　　随着能量波动消失，秋月美子睁开了美眸。

　　一睁开眼，就感觉到身上舒适的贴合感，感觉胯下的两瓣软肉被包裹的很全面。

　　她的额前，也垂落下来了两条长长的粉色长发。

　　唔，原来自己的头发也会变色诶，还是很少女很可爱的粉色~- V5 }1 s  i% `% e

　　她的发型，应该是变成了双马尾，粉色的发丝丝丝分明，在阳光下散发着光泽，和自白皙肌肤形成了鲜明对比。

　　胸前的衣物，也是连体水手服。

　　就和姬川琴乃的水手服差不多，颜色上会不一样。

　　胸口的位置多了一枚大大的红色蝴蝶结，领口是粉色的。

　　阴部那种包裹感，显然是没有穿内裤才会有的感觉，丝质的紧身衣材质，微微勒了她的大阴唇，结构就和死库水的结构一样。

　　她忍不住走向了房间内的落地镜子前，刚一迈步，就感觉到自己的重心不太一样，是向前靠的。

　　嗯？5 x6 {  p1 d: g  Q$ H5 K
; f  
　　她的目光不由看向了自己的玉腿，玉腿下面，正穿着一双粉红色的细高跟鞋，脚踝处有丝带缠绕。3 R  

　　这还是她第一次穿女人的高跟鞋，不是很习惯这种重心向前的感觉，重心往前一倒，屁股摔在了地上。

　　她只好双手支撑着自己，从地板上半蹲着走到镜子前。+ q7 S  

　　在走过去的过程中，她脑袋瓜上绑的两条马尾，随之晃动，给她头发甩动时候的晃动感。/ g; _  
 y
　　落地镜距离她不是很远，就几米的距离。

　　秋月美子来到了落地镜子前重新站起来，看向了镜子内的自己。

　　镜子内的自己，最先让她注意到的是她那一头粉色的长发。

　　这头粉色长发实在是太惹眼吸睛了，长度直达她的脚踝上。 

　　这长度比自己之前的及腰长发都要长呢，看起来更为她添加了一分可爱感。

　　在头发上面，有白色的发饰在两边的刘海上面，额头上，戴着一条头带，中间是金色的月亮形状。

　　小巧的耳朵上，分别有两个金色耳环。
 s" `
　　她还注意到自己头顶上，有两个高高的凸起，尖尖的，就和兔子的耳朵一样。
 S9 s
　　实际上那是秋月美子的粉色长发绑成的样子，形状就是兔耳朵，中间有两颗圆圆的红色宝石点缀在上面。

　　俏脸上没有什么变化，唯一变化的，就只有她的瞳孔，也像两颗红宝石一样，红红的。 {6 B) W
 m
　　和小白兔的风格好相像，好可爱

　　手臂上，和姬川琴乃变身后一样，是一双长长的白丝手套，手肘的位置有粉色的圈圈点缀，将她玉手的纤美形状勾勒了出来。

　　往下就是她雪白的脖颈，上面系着一条金色的颈带，中间是粉色爱心。

　　在秋月美子的视角，最显眼的莫过于自己胸前白色丝质连体衣的部分，凸起来两颗明显的激凸。

　　自己变身后居然也没有内衣吗，好色情的样子

　　看到这里，秋月美子看向身下。

　　身下的纤腰部分，被一条金色丝带环绕，在阴阜的位置系着粉色爱心。

　　百褶裙的颜色和她白色丝质连体衣一样是白色，但是在裙褶的部分，有三种颜色点缀在上面。

　　第一层是红色，第二层是粉色，第三层是黄色。 G0 ]

　　唔，这百褶裙也真的好短呀，堪堪遮住了她的阴部到大腿根部那里。

　　只要有风一吹，她身下的春光就直接暴露出来了。

　　目光望向纤长雪腻的玉腿下，正是让秋月美子摔倒的罪魁祸首，丝带高跟鞋，几圈粉色丝带系在她的脚踝上，白嫩的玉足在高跟鞋上裸露出来部分足背，看起来好性感白嫩

　　看着镜子里面可爱风满满的少女，秋月美子一时间看呆了，有点觉得不真实，镜子里面的自己，真的好美好漂亮，想要用肉棒插她！
　　
　　正好这里也有镜子，就好好的自慰吧，之前在姬川琴乃身上，光顾着把她调教到高潮了。
- s7 a   J$ M
　　秋月美子一下就来了兴致，下体明明没有肉棒，却有种发涨的充血感。

　　她学着小电影里面的女主角一样，在了地板上。; [  

　　她的玉腿向两边分开，以m字的形状张开。

　　裙下的风格再次显露出来。

　　她掀开自己的百褶裙，翘臀向上撅了撅。

　　秋月美子清晰的看到白色丝质连体衣下，勾勒出了她两瓣大阴唇的肥厚感，中间两瓣娇嫩的阴唇，也被勾勒出部分小小的凸起。

　　真的好色情，都把自己部分阴唇给凸出来了。

　　她捏住包裹着阴户的连体衣，向一边拉开，裸露出她的淫荡小穴，微风吹过，有好强的敏感度~: |8 L6 K   M

　　秋月美子刚才在姬川琴乃的玉腿上摩擦的时候，两瓣小阴唇和大阴唇都肿胀充血到了不正常大小。
 `8 |
　　小穴的外表这里被她看过了，她要看的还是最深处和更细致的地方。
 
　　纤细玉指分别按在了两瓣大阴唇上面。

　　瞬间，血肉相连的神经触觉反馈到她的大脑，感觉上还是那么的娇嫩，宛若触碰比龟头敏感多倍的肌肤上，麻麻的。
1 @  
　　白丝玉指陷入了大阴唇上，足以见得有多娇嫩。' u  

　　她看着镜子里面掰开自己小穴的粉发美少女，两条双马尾散落在地上，让她不禁咽了口唾沫。

　　小腹那里有收缩感。

　　秋月美子的呼吸急促了起来，美眸中升起了一股情欲。

　　她的玉手，按在了阴蒂包皮上面。
  |  
　　按在这里的感觉，也好敏感，虽然是属于的范围内，但这可是本来就比龟头敏感超多的阴蒂呀。

　　比按摩龟头还要强烈的酥麻感从阴蒂包皮上传来。
0 X" |& ~  Y! M- M0 B
　　柔嫩的指腹按摩下，她就感觉自己阴道包皮下的那颗小阴蒂，有强烈的酥酥感，和肉棒要勃起的样子似的，在阴蒂包皮下发涨充血。

　　逐渐的，她感觉下体有个地方充血勃起了，手指按在阴蒂包皮上的时候，手套上的细腻丝质感，被她感知到。

　　那里就是她那小小如珍珠的‘海绵体’阴蒂。

　　她轻轻喘息着，白丝玉指隔着包皮轻轻按摩了起来，刺激的阴蒂酥麻连连，电流划过脊背。

　　阴蒂在阴蒂包皮下滑动，很像隔着包皮抚弄龟头一样，但可比那要舒服多了。5 W5 u2 o  

　　充满情欲的美眸中，她有种自己又变回男性的错觉，但自己的身体又的确是女性，一种性别错乱的淫乱反差感，从心间升起。

　　她感受着阴蒂硬涨勃起的体验，如果是男性的自己，那她现在就是在抚弄一个只有珍珠大小的肉棒。

　　“唔~~嗯~~”

　　秋月美子心中这么想着，阴道内壁的蠕动伸缩感，和阴蒂头向周围发散的酥麻感，让又让她反应过来，她下面这道粉嫩的裂缝，正在流爱液呢，自己已经是女性了~

　　好色情呀，这样的想法和男性思维交织，有种迷幻感。

　　快感仿佛又再次提升了不少。  

　　“啊~啊~~嗯~~” n# i1 N5 ^

　　响亮喘息声，从她的喉咙深处传来。

　　她的玉手按住了阴蒂包皮，往下一拉。 D

　　早已经湿润勃起的阴蒂，裸露在了空气中。

　　这...这感觉，真的好像是剥开肉棒包皮似的，有剥开感。 s, u0 ]) U

　　秋月美子心中色色的想着，玉手捏住了这颗勃起硬涨的阴蒂，丝质手套上面的细腻织物感印刻在阴蒂上面。
 J5 r0 Q
　　“嗯~啊~~真的好舒服~~~”

　　秋月美子忘我的大声娇喘，就像之前撸动肉棒的时候，玉指在阴蒂体上来回撸动自己的‘迷你肉棒’ I" o: O( u

　　快感似电流般窜到了她的全身。

　　一股湿润炙热的气息打湿了她的股间和大腿内侧。

　　她的其他玉指，也在自己的两瓣阴唇上摩擦起来，这里按摩起来的快感，不会像是按摩阴蒂一样那么刺激，相对来说，这里会更加绵密一些。
! [2 c  
　　另一只玉手没有闲着，也摸上了自己的绵软乳房。

　　绵软的乳房，被这么刺激，也已经勃起充血，和身下的阴蒂阴唇形成了双重快感。

　　双重快感下，秋月美子对快感的渴求越来越大，她充满情欲的目光死死的盯着自己的阴道内壁。

　　勃起充血的阴蒂、阴道口鲜艳粉色的嫩肉交错、细细小小的尿道口，阴道口内壁自然张开，裸露出部分粉红色的阴道嫩肉。

　　这还是她第一次看到自己阴道内壁伸缩蠕动的样子，那淫靡的画面对于她来说，冲击感极其强烈。

　　实在太色情了！
  
　　秋月美子的食指和大拇指，分别掰开了自己的两瓣大阴唇，彻底裸露出里面的构造。

　　粉嫩交错的阴道嫩肉，形状都是不一样的，有锯齿状的，有三角形的，有海葵型的，真的是极品美穴~

　　目光在往里面看过去，在阴道内壁里面，有一层薄薄粉粉的半透明肉膜，这里...就是她的处女膜了。

　　秋月美子兴奋不已，阴道内壁性奋的伸缩蠕动出晶莹爱液，她玉指不由加速摩擦起自己的小穴和乳头。

　　“啊嗯~~啊~~”
) w1 v# T  d! u3 l0 D
　　过了一分钟后，秋月美子的加速摩擦下，她玉手的丝质手套，都浸透了，白嫩的玉指清晰可见。
  
　　她感觉酥麻体验越来越强了，阴道括约肌下意识收缩，一股尿涨感出现了。

　　那是她之前在姬川琴乃身上初次摩擦到高潮的感觉一模一样。

　　“嗯~~就是这种感觉~~~~要去了呀~~~”

　　秋月美子的玉背一弓，阴道口那里一松，阴道内壁痉挛不已，喷射出了一道晶莹爱液。

　　......

　　在高潮了一次后，秋月美子像是打开了潘多拉魔盒般，持续抚慰自己的阴户。

　　那种畅快无比的酥麻感，已经让她彻底沉迷了，女孩子的快感实在太舒服了。

　　不知道玩弄了多长时间，秋月美子只觉得自己的阴户射出了好多的爱液，她感觉身上的魔力流逝。0 J  s  

　　在第变身魔法少女后的第一次高潮，她就知道了这件事情。

　　原来姬川琴乃就是因为高潮了多次，魔力也流逝过多，变回了原来的样子。

　　所以她也把自己玩到高潮至少五次，到现在为止，她感觉身上一阵清爽，下体没有那种粘乎乎的感觉了。 R* j) h; I

　　再看向身上，还是自己原来那身衣服，玉腿和身上干干净净的。

　　秋月美子深深的喘了几口气，经过几次高潮，她感觉自己的阴户好肿胀，都肿胀的像个大馒头一样。

　　她走到沙发前，此时姬川琴乃已经睡着了。
6 x. P1 _  u  G$ C! x' @  X
　　看着她那安详的俏脸，忍不住在她的俏脸上亲了一口。

　　然后，秋月美子抱起了她的娇躯，走进了卧室内。

　　至于抱着她去房间内做什么？那当然是睡觉了。

　　———————————— Q3 u8 w

　　五天后。

　　这五天内的时间，秋月美子每一天都会去姬川琴乃的家里做客。

　　只不过并没有和上次一样，她们俩人只是坐在一起，语气暧昧的交谈。

　　对于几天前发生的那件事情，姬川琴乃闭口不谈。

　　她们俩人之间的关系，其实还没有到情侣的地步，还需要进一步的提升。

　　所以，秋月美子还在游戏面板里面，买了些可以提升好感度的药水给她喝下去。

　　这瓶药水除了可以提升人对自己的依赖度，好感度之外，还能增添魔力。

　　在姬川琴乃喝下去后，很是惊讶，没想到秋月美子会给她这样珍贵的东西，一时间，药水的效果更强烈了。
9 P1 ^  t% {; h6 ]
　　偶尔秋月美子还会带着姬川琴乃去外面一起消灭魔物。

　　消灭魔物的过程自然很顺利，每次消灭魔物后，她就会进游戏面板购买魔力补充道具送给她。

　　好感度再次以肉眼可见的速度提升，现在已经可以日常亲吻贴贴了。

　　除了和姬川琴乃的感情交谈之外，秋月美子在和她的交谈之中，了解了很多关于魔法少女的事情。  

　　原来，姬川琴乃还有另外一个魔法少女闺蜜，她的名字叫结城纱织，变身后的名字是艾露丝。 F4 `; j' W

　　对于这个从未见面的闺蜜。

　　秋月美子又提起了强烈的性趣，作为穿越过来享受人生的美少女，要享受，肯定开百合淫啪更享受。

　　在第六天夜晚。

　　姬川琴乃给自己的闺蜜结城纱织打了个电话，邀请她来自己家里玩。

　　结城纱织接到电话后，也没有多想，隔天就直接来到了姬川琴乃家里。

　　结城纱织到达她家里后，就见到了另外一个陌生的美少女。

　　秋月美子见到这个jk美少女后，俏脸上立刻露出了笑容。

　　这是一个同样不逊色于姬川琴乃的美少女。

　　和自己是同样的黑长直，顺滑的三千青丝直直披散到大腿根部。

　　瓜子脸，柳叶眉，勾人的杏眼，饱满翘挺的酥胸，修长白嫩玉腿上穿着黑丝，黑色半高跟鞋。

　　俨然一副青春小圆美少女的样子。

　　她知道结城纱织变身后的样子，她的会拿着变身魔法棒变身。

　　脸蛋也和现在差不多，身上是白色的丝质连体衣，胸前的紫色蝴蝶结中间是红色心形宝石。

　　百褶裙是红色的，白丝手套的手肘，高跟鞋，都是红色的。) u4 S  

　　百褶裙下穿的是白丝。

　　盈盈一握的水蛇腰，配合她那一双纤长莹润白丝玉腿，圆润饱满的酥胸。

　　红色系的变身服，将她衬托的热情又奔放的红色玫瑰，隐隐约约透露出只属于温柔御姐的万种风情。

　　一见到结城纱织，秋月美子就瞬间就心动了，很热情的介绍起自己，拉着她的纤细玉手坐在沙发上。

　　女生对于女生基本没有什么防范心，依靠着自己的性别优势，很快结城纱织就她和成为了好朋友。

　　秋月美子暗爽不已，现在自己是女孩子了，在和结城纱织坐在一起牵着她手的时候，最多阴蒂有点发涨充血顶着阴蒂包皮之外，裙子上还是没有任何波澜，平静无比，根本不会有小帐篷从裙子下撑起来。
 R; Q
　　又过了两天，关系逐渐上升后，秋月美子和她们俩人一起出门逛街购物。 b

　　逛街回家分别之前，秋月美子在十字路口停下，让她们闭上美眸，说是要给她们一个惊喜。
 r7 x
　　俩人没有多想，就闭上了美眸。

　　秋月美子分别在她们的脖颈处伸出玉手，环绕过去，系上一条项链。

　　似乎觉得这还不够，秋月美子忍不住在结城纱织那莹润的樱唇上亲了一口。 c4 K: {

　　香甜的湿润感，顿时回味在心间。

　　结城纱织感到嘴唇上的湿润柔软，连忙睁开了眼睛，就看到了满脸笑意的美子酱，微笑中带着若有若无的风情。

　　“美子酱...”头一次被女孩子亲吻，结城纱织的内心怦怦直跳，小鹿乱撞。

　　秋月美子的纤细玉指放在她的樱唇上，示意她别说话。 L

　　结城纱织的目光看向胸前，胸前垂落下来一条银色项链，中间有一颗粉红的爱心，中间刻着她的名字。

　　一收到这样的礼物，结城纱织俏脸一红，心跳的更加快了。

　　姬川琴乃也看到了自己胸口乳中的项链，对于秋月美子的爱恋更深了。

　　结城纱织一时间不知道该怎么回答秋月美子的爱意，羞红了脸蛋，小声说道：“美子酱，我们明天再见。”

　　秋月美子轻嗯一声，和姬川琴乃一起回去了。 [1 n6 T" ]

　　回去的路上，姬川琴乃的脑袋瓜依偎在她的香肩想，秋月美子的玉手环绕过她的纤细腰肢，紧紧的搂着她，时不时吻吻她的脸和小嘴。

　　已经全然把她当作了自己的所拥有物，心中有种满足的征服感。  

　　而至于结城纱织，她也快了。

　　......" _! q' a  ]" R

　　这一天过后。

　　秋月美子和结城纱织再次见面。

　　这一次见面，她直接上前抱住了结城纱织，吻住了她的香甜樱唇，小香舌缠绕在她的小香舌上面，贪婪的吸允她那带着淡雅花香味的津液。
 k% t; ]
　　结城纱织很惊讶，没想到秋月美子会这么直接的就过来吻她的樱唇。

　　但是这个吻，真的好香甜好柔软。

　　本来她的玉手是想要推开秋月美子的身体，一被吻住，玉手就停在了空间，然后同样搂过她的纤腰。

　　一回想起这些天来秋月美子展现出来的魅力，她抱的更紧了。

　　此时俩人的吻，愈发的激烈，滋滋的舌头缠绕声响起。

　　胸前的柔软互相贴在一起，给她们绵软滑嫩酥酥感。
  
　　亲吻过后，秋月美子吃掉了俩人嘴角的香甜津液。

　　她搂着结城纱织的纤腰，坐在沙发上。

　　姬川琴乃在一边也坐了过来，眼神暧昧的看着她们俩人。

　　而结城纱织的眼神中有羞涩，有期待，有惊喜。

　　三人之间的气氛，都不用说，就知道接下来要发生什么事情。

　　显然，结城纱织对秋月美子已经倾心了。

　　接下来，她们三人互相凑在一起，面对面的舌吻，三条小香舌时不时缠绕着，场面香艳非常。

　　最后是初步的用手指抚摸阴蒂来了一次阴蒂高潮才缓解彼此的性欲。

　　过了三天后。

　　这三天时间内，结城纱织、姬川琴乃俩人和秋月美子的关系，经过上次的接吻、和玉手玩弄到高潮后，她们已经到达了亲密情侣的关系。

　　秋月美子也有和她们一起出去变身魔法少女消灭魔物。

　　再次见到她们变身后的魔法少女性感模样，秋月美子心动不已。

　　当即就欠着她们的玉手，来到了一个小公园内。

　　在公园的椅子上，路灯昏黄，三个风格各异的绝美少女的脸蛋和身姿在昏黄灯光下映照出令人迷幻的影子。

　　秋月美子神色妩媚的让她们坐下，她半蹲在了俩人面前，各自抬起她们穿着高跟鞋的白丝玉足。

　　动了动琼鼻，她们白丝玉足上面，传来了一股热气，和她们身上的那股好闻花香味混合在一起，好香

　　秋月美子作为拥有男性意识，女性身体的美少女，喜欢的地方，除了自己的高跟玉足，还有其他美少女的高跟玉足。

　　白丝下，她们精致小巧的玉足，近距离暴露在她面前。/ B! q  `7 r" R  

　　高度透明的纤薄白丝，使俩人足面的肌肤显得特别白晰细嫩，上面隐隐约约可见粉色的毛细血管。

　　她们一绿一红的高跟鞋，此时被秋月美子一左一右放在手心里。

　　明晃晃的黄色灯光下，将这双玉足的曲线显得柔美无比。

　　姬川琴乃和结城纱织看着身下美少女握着自己玉足，一脸色色的样子，她们的俏脸一阵发热。

　　“美子酱，这里还是外面...”

　　姬川琴乃小生的说道。

　　“美子酱，要玩的话...”

　　结城纱织也红着脸说道。 y

　　但秋月美子可没有听她们的话，而是自顾自的抚摸起她们的玉足。

　　手感丝滑，和触碰在白丝玉腿的感觉差不多。

　　俩人神经中便传来了难以言说的异样感，脚底传来了一阵酥痒，这股酥痒朝着阴部传了过去，这股酥痒变得越来越强烈，腿心处的阴户，传来了湿润感。

　　秋月美子在足面上摸了个遍，暂时把俩人的高跟鞋脱下，捧在怀中，从上往下看她们的白丝玉足。 L0 V9 Q

　　她感受着自己乳房中间的温热玉足，身下的阴户，有发热的感觉。

　　十根玉趾从上到下整齐的排列，玉趾是贝壳一般的白皙，每根趾节都透着粉粉的颜色。

　　白丝的映衬下，玉足雪白晶莹，诱人无比。

　　足底的部位，是一片粉红的颜色。

　　这样的画面，真的太勾人了，一时间看的她有点痴了。

　　秋月美子口腔中分泌出了一股透明津液，特意将这些津液滴到了她的高跟鞋中，隔着白丝，丝袜上面的纹理，原来的白嫩肌肤，都在脑海里刻画好清晰。

　　抬起头一看，她们的俏脸已经红的不行了，裙子下的旖旎风格全部暴露在她面前。

　　阴户部分的丝袜，透着湿润的痕迹。

　　秋月美子面带笑容，把她们的玉足再次放到了高跟鞋中。
- K  
　　她们感觉脚心又湿又热，再想到这是美子酱的津液，唔，好色呀~

　　阴道内一阵奇妙的收缩，娇躯变得酥软无力，燥热难耐。! R" Z  

　　
　　秋月美子的美眸充满了情欲，说道：“能用鞋尖挑逗我的乳头吗？”

　　她们羞得不敢回应，只有结城纱织先用自己的红色高跟鞋鞋尖去挑逗秋月美子已经裸露在外的粉红乳头。- \  

　　她的乳头已经变得硬涨无比，像是颗诱人的小樱桃一样，让人看一眼，就想要品尝一口是什么味道。

　　一挑逗，起来，秋月美子的美眸中流露出享受之色。
  
　　小腹伸缩一般的悸动感，和阴道口嫩肉的交织蠕动感，嗯真是的，这些天当女生来，她每天都这种反应好新鲜好色色。

　　乳尖被硬硬的高跟鞋轻轻蹭动着，高跟鞋尖上的光滑面，摩擦在她的乳晕小颗粒，乳头上。

　　舒适感从乳尖传递到小腹深处，头顶发梢。

　　不过她发现只有结城纱织在小小的摩擦自己右边乳房，左边的乳房还没有感觉呢。

　　“嗯~~琴乃酱~~~”
 ^3 O
　　秋月美子看向她，特意夹着嗓子，声音更加甜美了。

　　听的姬川琴乃娇躯一颤，也开始用自己的绿色高跟鞋鞋尖在她左乳头上摩擦。
  
　　下身发涨的湿润感，不停撩拨她的心弦。

　　秋月美子对快感的渴求变得越来越大，开始伸出玉手，半配合她们的高跟白丝玉足，用侧面的高跟鞋摩擦乳头。

　　或者是把足底伸出来部分，光滑鞋面和柔嫩足底形成的裂缝，乳头就伸进这到裂缝里摩擦，会有种刺刺的挤压酥麻感 w7 v
7 D2 j  
　　空气中弥漫着女体发情后的好闻雌香味，和三人靡靡的喘息声。

　　夜晚回去的时候，最显眼的莫过于姬川琴乃和结城纱织白丝高跟玉足的湿润痕迹。

　　她们的足底到脚踝的部分，都从白丝变成了透明的丝袜，此时上面还散发这奇妙的香味。

　　在路灯的照耀下，她们足面晶莹玉润，粉色的毛细血管，在湿润的丝袜下显露出来，透着粘腻的光泽，看起来色情又淫靡。& q# N  

　　配和她们羞红的俏脸，可以想像的到她们做了什么事情。

　　————————————

　　这样的淫荡日常，就这样又过了一段时间。

　　这一段时间内，秋月美子知晓了战斗服丝袜的弱点。

　　虽然常规手段不能破坏，但在一次顺手消灭史莱姆的过程中，史莱姆死亡后爆出了透明的液体。

　　姬川琴乃和结城纱织躲闪的很快，却依然被部分粘稠的液体给溅到了玉腿根部。

　　接着，那些液体，竟然把她们的白丝给弄破了几个小洞洞，白色的肌肤从里面裸露出来。

　　秋月美子这才知道，对于人类无害的史莱姆可以溶解魔法少女的战斗服丝袜。

　　所以，她抱着色色的想法，去特意收集了一些史莱姆的液体。

　　在今天，她把俩人给拉进了房间内，很直接的送上自己的樱唇，吻住她们，先享受下舌吻的甜蜜感。

　　舌吻差不多了，秋月美子让她们再次变身，同时，自己也变身成为魔法少女。 

　　变身为魔法少女的秋月美子，拿出了一瓶透明粘液，轻轻抹在她们的战斗服白丝上。

　　当然，她可不是要把俩人的战斗服丝袜用史莱姆液体给全部融化，而是融化部分，大腿根部，阴阜、小腿等这些地方，看起来完全就情趣丝袜一样。

　　她们早就已经准备好和秋月美子做爱的准备了，纷纷躺在那里，玉腿以m字的姿势打开。

　　秋月美子把下体紧紧包裹的那部分丝质连体衣剥开，裸露出自己的小穴。

　　按在自己的大阴唇上，向两边分开。

　　接着，一股白光闪过，她用魔法，变出了一根颜色透明的假肉棒。1 t/ d5 d  I" G# T2 {

　　这假肉棒的龟头部分很光滑，肉棒本身上面都是小小的颗粒，自带温度，不会太粗也不会太长，会自动适应成合适插进阴道的长度和粗度。

　　她今天要用双头龙，和她们做一次爱，顺便体验体验肉棒插入自己阴道的感觉，之前已经用手指插进去过了，只不过把处女膜互相交给彼此的玉手，然后就没有插进去了。

　　握着假肉棒的龟头，她对准自己的阴道口，插了进去。

　　“啊嗯~~啊~~~”
* r9 V- \  
　　唔，会阴处有被扩张的感觉，和一种下体腔道被填满的感觉。

　　下体异物感好强烈，自己的阴道真的好紧呀,是男性时候根本不会有的体验。

　　另一头的假肉棒，也被秋月美子的玉手握住，插向了姬川琴乃的小穴。 Q$ @5 S

　　俩人都觉得小穴随着假肉棒越来越深度，产生的逐渐被入侵身体的感觉。

　　敏感的阴道嫩肉会感觉到假肉棒上面颗粒摩擦，假肉棒一点点进入体内，阴道内壁又麻又痒的渴望，一下子得到了满足。会忍不住想叫出来。

　　扩张感和异物感很强烈，小腹有一团火在燃烧。
   o0 S- s
　　感觉到阴道腔内无数湿润的嫩肉褶皱，在下意识的蠕动伸缩，挤压着这根假肉棒。

　　脑海里，自动浮现出这种画面了 n, q& N

　　“啊啊啊~~美子酱~~插进来了呀~~~”

　　她浑身有电流感，触电感从下面阴道内壁沿着脊椎直上脑门。

　　秋月美子美眸中满是情欲，现在她们俩人的姿势，就是‘男上女下的姿势。

　　能去清晰看到她被透明假肉棒插开的花瓣粉红莹润，娇艳欲滴，部分嫩肉褶皱裸露在阴道口外面，展示着它的十足淫靡感。

　　一想到自己的阴道现在也是这样的情况，她更性奋了。
9 K$ j' t  
　　当女孩子真的是每时每刻都在体验小电影里面的刺激感。

　　她的胯部，开始往着姬川琴乃的胯部贴了过去。5 F' `1 u  V: i: B

　　双头龙的作用是双向的，贴过去的过程中，她自己阴道内插着的假肉棒，插的更甚了。

　　假肉棒突破了层层软肉褶皱，插到了体内的子宫口处。

　　这里居然也有一定的快感！

　　能清晰的感觉到小腹位置那里的炙热伸缩感，那是她的子宫在收缩。

　　随着假肉棒顶到子宫颈的入口，她们俩人的阴道，各自把假肉棒给吞了下去，在外表上看不到了。

　　同时，她们彼此的大阴唇、小阴唇、阴蒂头，都贴在了一起。- |* l  I  R  a/ H$ D/ @

　　这相当于抽插的同时，还能享受到女性才能体验到的磨豆腐快感。

　　四片阴唇像是嘴唇一样，一吻一别。

　　磨豆腐的感觉好滑溜好酥麻，彼此的敏感的阴蒂头都蹭到了，和体内假肉棒的充实感，充满了她的心田。

　　另一边的结城纱织看的下体潮湿无比，忍不住到秋月美子的背后，用自己的柔软乳房贴在了她的背后。

　　虽是隔着丝质连体衣摩擦，但那种柔软感依然很强烈。

　　秋月美子心中的征服感和满足感强烈不已。

　　前戏准备的差不多了，秋月美子开始挺着自己的纤细水蛇腰，开始在她的小穴抽插起来。

　　说是抽插，其实她自己的小穴也正被这根双头龙抽插，享受着姬川琴乃同样的快感。

　　脑海里面的h画面变得越来越强烈了。

　　四瓣阴唇时不时贴在一起，又分开，粉粉的阴道嫩肉被假肉棒带出来~

　　“嗯啊~~呀~~~哈~~~”
 C, L* L
　　快感源源不断的袭来，秋月美子的一头粉色长发轻轻晃动，脸蛋上满是红晕，美眸中秋波流转，其中蕴含的春意，可以浓郁的化成春水。

　　秋月美子看着自己在姬川琴乃胯下抽插时候的画面。
5 L# N' E  
　　她们的阴道口被撑开的大大的，中间插着那根假肉棒。  

　　视觉的画面，仿佛让秋月美子还有点觉得她长出了肉棒，正在用肉棒插琴乃酱。

　　坚挺和柔软光滑的阴蒂头互相触碰，类似龟头和龟头互相触碰的感觉，又充满了心间。

　　秋月美子的阴蒂头摩擦着她的阴蒂包皮和旁边的软肉，每次摩擦到，都有绵密的酥麻电流直冲脑海。

　　阴蒂高潮和阴道高潮的区别，也让她体验到了。

　　阴蒂高潮是集中在阴蒂上，阴道高潮是更集中在阴道内壁，更绵密，没有直接按摩阴蒂那么刺激，但会一直持续这种舒服感。

　　小腹肌肉收缩紧绷的厉害。 E+ s" I

　　阴蒂配合阴道内被抽插的双重快感下，秋月美子的美眸中更加迷幻了。

　　尿道括约肌和阴道括约肌下意识收缩蠕动，阴道内壁不停分泌出爱液。

　　“啊~~嗯~~啊~~~”

　　绝美的快感下，秋月美子和姬川琴乃高亢的淫叫，房间内满是她们小穴互相抽插的滋滋水声。

　　阴道内壁适应这股异物抽插感后，下体就充满了被假肉棒填满的充实感。

　　这不是主要的，还有的是那种彼此阴道嫩肉互相交织时候的粘腻感，背后被绵软乳肉蹭着摩擦的丝滑感，都在一步步提高她的性快感。

　　“嗯~~美子酱~~~要去了~~~啊~~”

　　姬川琴乃大口喘着气，玉背弓成了小虾米。
 R
　　秋月美子也感觉下体内的尿涨感到达了巅峰，已经憋不住了，阴蒂在胯下一涨一涨的抵住她的滑溜阴唇。
6 t. e   E
　　阴蒂头蹭在光滑的小阴唇上，那种触电的刺痒酸麻感，让她大脑那根一直紧绷着的弦，断了。

　　“啊啊~~~~琴乃酱~~~~”

　　大脑一片空白，秋月美子的樱唇大大张开，晶莹的津液从她的嘴角流出。

　　足以见得她有多舒服。

　　阴道内壁和自己的子宫颈入口处，都完全不受她的伸缩控制了，只能任由阴道有规律的强烈收缩。5 _3 L  

　　四瓣还在贴合的阴唇一开一合的，晶莹的爱液冲开了她们的阴唇，喷在阴蒂、阴阜上面。

　　在下体不受控制的喷出爱液时候，真的和做女孩子尿尿时候憋了一定时间后，猛地放松尿道括约肌的尿液喷射感差不多。

　　但喷射的地方多了一处阴道口，是双重的喷射，因为剧烈的快感，她自己都分不清楚是哪个洞口喷射的。
  n$ z9 q  ~. y  ?( D  
　　剧烈高潮后，整个娇躯都晕染上了一层诱人的粉色。

　　这种高潮是双向的，姬川琴乃舒服了，秋月美子也舒服。

　　秋月美子剧烈的喘息着，背后紧紧的贴着结城纱织的酥胸。

　　她转头就和结城纱织的樱唇接吻起来。 _3 {

　　结城纱织的小香舌主动缠绕过来，葱白玉手握住了另一头的假肉棒，手感温热又粘腻。

　　她把假肉棒的龟头部分插到了自己的小穴内，发出了淫靡的水声。
- [/ c5 h  
　　这时，秋月美子见姬川琴乃因为高潮的原因，流失了不少魔力。

　　她从黄油面板里面拿出了一瓶蓝色药水说道：“琴乃酱，你先去补充魔力，等会我们继续~”

　　姬川琴乃红着脸接过了这瓶蓝色药水，喝了下去。

　　秋月美子则继续的和结城纱织做爱。
 S+ V
　　她的上半身都压在了结城纱织的身上，用自己的酥胸，去挤压摩擦她的酥胸，身下连着的假肉棒，也在阴道内来回摩擦嫩肉。

　　假肉棒上面的小颗粒每时每刻都在刺着她们的肉壁褶皱，加上胸前绵软无比的乳肉、勃起充血的乳头在彼此的乳晕小颗粒上摩擦。

　　双重快感下，俩人面对面的娇喘出来。

　　“唔~~嗯~~”

　　秋月美子忍不住吻住了结城纱织的樱唇，在她的香甜口腔内娇喘。

　　在接吻的时候，秋月美子的纤细腰肢在一上一下的挺动了起来。

　　俩人阴道内壁的假肉棒自然弯曲，蹭到了她们的阴蒂头。

　　“嗯~~啊~~~啊~~~”

　　结城纱织忍不住伸出了玉手，环绕过她的纤腰，一双纤细的玉腿，配合她破破烂烂的丝袜，和白丝玉足上面的红色高跟鞋，更为她增添了性感。

　　这样的画面，看在秋月美子的美眸中，看的她好性奋，自己的粉色高跟鞋，和她红色高跟鞋，互相交织，硬硬的鞋面，柔软的肌肤和白丝玉腿摩擦，发出沙沙的声音。

　　一双红色高跟鞋就已经够性感了，更别别说又加上了她的粉色高跟鞋，性感和可爱并存在一起。
  
　　太性感了太迷人了，让秋月美子又加快了抽插假肉棒的速度，她们俩人的阴蒂头，四片阴唇，时不时触碰，给她们更强烈的酥麻快感。

　　秋月美子的美眸一片迷离，她穿越之前在短视频平台就看一些小姐姐的擦边视频，大概意思高跟鞋会加30%攻速。

　　现在看来，何止加攻速，她从来没觉得自己的腰部那么有力量，宛若人形打桩机，在她身上‘耕耘’
  
　　结城纱织的白丝玉腿、红色高跟鞋不停的和她的玉腿和粉色高跟鞋互相摩擦。 y  m

　　她们的黑色长发和粉色长发互相交织在一起，不分你我，亲密无间。

　　当然，耕耘结城纱织的同时，也同时在耕耘秋月美子自己的阴道，俩人的阴道在互相耕耘下，红肿发涨到了极限，排山倒海的快感源源不断的袭来。

　　“啊~~嗯~~~啊啊~~纱织~~要去了吗~~”秋月美子一边喘息一边对她说道。
  
　　“嗯~~要要~~去了呀~~~”

　　秋月美子也感觉到了下体那熟悉的高潮感，酥胸紧紧贴在她的酥胸上，阴蒂头趁着在高潮前，用力的蹭动摩擦她的阴蒂头。# ?  

　　这种行为，就类似在肉棒快要射精之前，快速撸动肉棒，享受到更多的快感，现在她这种行为，也是这些天当女孩子自慰后知道的事情。

　　而且女孩子在高潮前的时候，迅速摩擦阴蒂会比射精前的撸动更舒服多倍
 
　　很快，俩人同时高潮了。

　　阴道括约肌和尿道括约肌又失效了，不受控制的痉挛伸缩，有规律的喷出一股股爱液。

　　整个画面完全就是一副百合春宫图，爱液溅满了彼此的高跟鞋里面，大腿根部，一双白丝大半都是透明的。

　　红色高跟鞋的鞋面，侧面都是粘腻透明的爱液，无形之中又为她增添一分淫靡感。

　　秋月美子再看向自己的粉色高跟鞋，修长白嫩的玉腿上满是晶莹爱液，粉色高跟鞋上面也有她们俩人互相交融的爱液。

　　可以说她们三人的下身都是一片狼藉。 M

　　唔，真的太色了呀

　　秋月美子的阴蒂头在胯下一涨，又传来了勃起的充血感。
+ v  
　　她再次从黄油面板购买了瓶魔力药水，给结城纱织喝，补充她流失的魔力。

　　这一瓶魔力药水很快就将结城纱织体内流失的魔力补充回来，而且还上升了不少。

　　看她们状态恢复的差不多了，秋月美子的嘴角勾起一抹笑容，贴近了她们。

　　房间内，很快再次活色生香起来。

　　————————————
 `" i
　　距离上次的做爱，又去了一天。

　　秋月美子今天要玩一个本子里才能看到的玩法。

　　那就是把振动棒插进她们的小穴里，让她们在外面走动。

　　姬川琴乃和结城纱织听后，俏脸绯红的答应了。

　　夜晚11点种，秋月美子牵着姬川琴乃俩人的玉手，她们一左一右，把自己围绕在中间，让她享受无时无刻的体香和柔软娇躯。

　　看着外面的街道，灯红酒绿的霓虹灯，现在街上人还是有一些，再过半小时左右，街上人就会更少。

　　在她们还没有变身的时候，她就在俩人的小穴上插了两根振动棒，这个振动棒会随着她的意念而震动。

　　她们三人出现在街道上，无疑形成了一道靓丽的风景线，回头率很高。

　　秋月美子这时候操控着那两根振动棒在她们的小穴上震动了下。

　　“！！”

　　她们的脸色一变，脸上涌起一抹绯红。

　　她们只感觉阴道内壁被一根炙热的棒子左右来回震动，还算湿润的嫩肉褶皱被震动，点点湿润的爱液，从阴道口渗透在内裤上。

　　锥心的酸麻感，从阴道内壁传遍身体。

　　姬川琴乃和结城纱织都用羞耻的眼神看向了秋月美子，美眸中蕴含着动人春情。

　　虽然下体被振动棒剧烈振动了下，她们的美乳上下起伏，嫩乳在胸罩下有了发涨的感觉。

　　这时候还有人从她们身边路过，还特意的回头看了一眼，眼神中有点奇怪。
 _  ~$ H
　　感受到路人的眼神，姬川琴乃俩人就感觉好羞耻，不由和秋月美子的娇躯贴的更进了，秀发亲密的交织在一块。$ u+ e  
 c# i  
　　秋月美子享受不已，她们胸前的左乳和右乳，都紧密贴在了她的左右胸上，做女生真的太舒服惹~贴贴和获取快感都好方便。

　　胸部相贴的这种绵软感，能清晰的体验到自己胸前的绵软，陷入了另外的绵软乳肉中。

　　彼此的发丝间散发着好闻的香味，随着微风的吹动，打在她的俏脸上，弄的她心痒痒的。
( x  
　　秋月美子的玉手各自环绕过她们的纤腰往下，玉掌放在了她们百褶裙下，轻轻按着，也顺手感受她们两瓣圆润玉臀的软弹感。

　　走着走着，三人就走到了附近的一处小公园内。
 a# m+ g" q
　　这里的人就更少，只能零星看到两个老人在踩着脚踏板。

　　秋月美子带着她们去了一处灌木从后面，让她们变身。

　　随着红色和绿色的光芒闪过，她们再次变身成为魔法少女。

　　原本被史莱姆液体给破坏的战斗服丝袜，已经神奇般的恢复如初。

　　这是战斗服的特性，只要重新变身，无论之前被破坏成什么样子，都会恢复。

　　秋月美子蹲了下来，掀开她们的百褶裙，白色丝袜下面，粉嫩的阴户全部裸露在她面前。

　　阴道口那里微微张开，粉嫩湿润的嫩肉，现在正包裹着一根粉色的振动棒，尾部就在阴道口外面，靡靡的女性雌香味从她们的下体传来。

　　她伸出玉手，摸了摸她们的两瓣柔嫩阴唇，向外掰开，玉指隔着丝袜把这根振动棒往更深处塞了塞。

　　阴道内充实填满更强烈了，滴滴晶莹爱液从阴道深处蠕动出来。# m  

　　她满意的点了点头，牵住她们的手，让她们再次回到公园的小路上。

　　夜晚的公园，只有昏黄的小路灯，萤火虫在路灯周边围绕，蛐蛐在草丛中叫着，为整个公园增添了几分静谧祥和感。

　　虽然公园的气氛很静谧，但刚进来的姬川琴乃和结城纱织的内心可一点都不平静。

　　她们内心即羞耻又紧张，娇躯和酥胸都紧紧的贴着秋月美子，小步小步的走着，清脆的高跟鞋声音在这段小路上响起。

　　秋月美子看着她们现在这幅姿态，都已经变身了，一双白丝玉腿和高跟鞋紧紧闭合着。

　　曲线优美的酥胸上下起伏，昏黄的路灯照耀在她们微微酡红的俏脸上，将她们显得更加美丽。

　　秋月美子看着她们的绝美仪态，内心瞬间活跃了起来。

　　她的葱白玉手，从俩人的翘臀上离开，来到了前面的位置。

　　各自捏住了百褶裙的裙摆，往上面一掀开，顿时，她们都感觉到有一股凉风透过白丝，吹到她们的阴户上。

　　“美子酱，这里...”姬川琴乃看向秋月美子说道。

　　结城纱织也看向了她，脸色发烫的说道：“美子酱...”

　　“没事的，这里人很少，不会有人看到的。”

　　秋月美子面带笑容的说道，葱白玉手伸到了她们的两瓣大阴唇上按了按。

　　她们一感到大阴唇被按的酥痒，都想要喊出来了，但还是强行忍住了。

　　秋月美子还带着她们一步一步走在公园小路内。 U

　　玉手还掀开了她们的百褶裙，在她们的两瓣阴唇上面摩擦着。 

　　玉指上面很快就传来了湿润，又红肿的感觉。

　　很显然，是她们的小穴已经发情了。
8 E/ Q/ [  
　　现在还只是把振动棒放在她们小穴里，就已经这样了，要是震动起来反应得有多激烈？

　　秋月美子的酥胸和下面的阴蒂都有点发涨了。

　　她继续操控着振动棒，在她们的阴道内震动起来，同时，她还控制着振动棒往她们的阴道口外伸出。
 x; g' K
　　姬川琴乃和结城纱织大口大口的喘息，俏脸更红了。

　　“嗯~~~”

　　阴道内的振动棒带着强烈的震动，震动阴道内无数褶皱嫩肉，这些褶皱嫩肉震动之间，快感让她们忍不住喘息了出来。

　　双腿都有点酥软了。5 ~  

　　她们只能紧紧依偎在秋月美子的娇躯上，玉手搂着她的纤腰。

　　公园的小路上，响起了嗡嗡的声音，那是湿润的阴道嫩肉被振动棒震动发出来的靡靡水声。

　　秋月美子的玉手她们的小穴上面摩挲了下，隔着被爱液浸透的白丝，捏住了那根振动棒的末端，开始用这根振动棒在她们小穴上抽插起来。 b

　　虽然姬川琴乃和结城纱织现在很羞耻，但她们的脑袋瓜还是会时不时的往旁边看一看，担忧有没有人路过看到这样的情况。  

　　一想到可能有人会经过这条公园小路，她们之前哪里做过这种事情呀...心中出现了一种羞耻又刺激的背德感。

　　在这种背德感下，小穴中被振动棒震动的充实快感更强烈了。

　　秋月美子的玉指，都被她们的粘稠爱液给打湿了，手中滑滑腻腻的。

　　这时，有人从另一条小路走过去，中间仅仅只隔着一排小树。

　　她们看到后，羞得不行，连忙把俏脸转向了秋月美子，把脑袋瓜埋进了她的长发内。

　　也还好那个人没有回头看这里，想必那路人也不知道这里会有这样淫靡香艳的一幕。

　　小路上，清脆好听的高跟鞋声音时不时响起，还时不时传来肉体被抽插的滋滋水声。

　　三人的高跟鞋，此时都已经贴在了一起，脚踝互相蹭动，感受彼此高跟鞋上面的光滑感。

　　“嗯啊~~”

　　她们俩人轻轻的喘着气，美眸中满是情欲，双腿和全身都酥软不已，阴道内壁痉挛不已。
 r
　　彼此的白丝玉腿上，逐渐被透明粘稠的爱液打湿。

　　“嗯啊啊~~呀~~~”

　　随着她们同时发出的哼唧变大，依偎在秋月美子爱液，从阴道口喷在玉腿根部，声音哗啦啦的，打湿了大片白丝。

　　爱液顺着玉腿根部流进高跟鞋内，让她们感觉高跟鞋内湿湿的，白丝玉足在高跟鞋里面也滑溜炙热。

　　看着她们现在这幅淫荡模样，秋月美子的嘴角勾起一抹妩媚性感的笑容，各自在她们的樱唇上亲了一口，然后伸出玉手，继续隔着白丝抽插起她们的小穴。

最后，她们都不知道是怎么回去的，反正她们回去的时候，俩人的玉腿都在打颤发抖，需要她的搀扶才能正常走路。

不知道三人到家里后，又会发生什么色色的事情呢

反正从房间内听到的淫靡娇喘声，和秋月美子和她们交叉玉腿，她在上方抬着她们玉腿放在自己肩膀上，挺动自己纤腰，用自己的阴唇和充血勃起的阴蒂头，对准她们湿润阴唇交织、阴道口的肉褶互相蠕动收缩，摩擦混合爱液。

秋月美子和她们同时传来的妩媚娇喘。
 e
从这个姿势就看的出来，今天秋月美子是准备大磨特磨她们的小穴，磨几杯上好的豆浆，把她们的小穴都磨肿了再睡觉~

 l
　　————————————完# b
