# _变身__《小龙女狂想曲》之南海神尼_３



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为变身小说《小龙女狂想曲》之《南海神尼》第三节，主要描述了小龙女与她的师父雌航师太的相见以及古墓派众人的惊讶反应。场景设定在龙女院，雌航靠着其魔法和美丽征服了在场的所有人，包括小龙女的朋友们。文中提到她的年轻与美貌使得古墓派众人对于她的身份充满疑惑和惊讶，尤其是郭襄对其产生了亲近感并主动接触。雌航的出场不仅带来了豪华的居住环境，也在古墓派成员中引发了对她能力与身份的讨论。更为戏剧性的是，雌航在行为举止上十分开放，尤其是在揭示自己身体特征方面引起了周围的强烈反应，尤其是神雕的反应被刻画得生动而富有冲击力。本章节展示了角色性别与外观的敏感反转以及在性别认同探讨中的自我探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变身__《小龙女狂想曲》之南海神尼_３.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 4035 bytes                           |
| MD5             | 140244333a8053ce2a700dc0a39751e7                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 二次元, 性别认同, 自我探索, 魔法, 古墓派, 雌堕, 强烈性暗示, 开玩笑, 豪宅情节, 反转剧情, 角色互动                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第3节　龙女院

“没错，这位就是我师父雌航师太！”

小龙女一介绍，古墓派众人除了之前就来过的李莫愁，全都大吃一惊。 u1 ?

众人共同的第一感是：“听姑姑之前说的至少应该跟一灯大师和东邪年纪相妨吧？怎么可能这么年轻！这么漂亮！！而且还……这么漂亮！！！”（我是旁白：此处是强调，绝非语病！）

小龙女很得意地看着众人震撼的样子道：“师父神通盖世，青春常驻，之前没提过，就是为了看你们现在目瞪口呆！江湖人称南海神尼，可不是吹出来的！”

慈眉善目法相庄严的的雌航微微一笑：“是有江湖朋友这么称呼，雌航可不敢当。”1 n3郭襄看雌航师太亲切和善，胆子便大起来，上来便去牵手：“真没想到南海神尼居然是这么年轻漂亮的大姐姐呀！而且让人一见就觉得亲切！”

雌航道了声佛号：“善哉善哉，雌航也觉得与施主投缘，施主可愿入我门下？”

郭襄一愣，看向小龙女，见到的却是鼓励的眼神，当场便要下拜。

雌航赶紧扶起来：“不急在这一时，你们舟车劳顿，先休息好了再说。”

一向大模大样的神雕，也凑到了雌航跟前－－这扁毛畜牲已有灵性，莫非是察觉了什么？

杨过就捂嘴笑：“神尼真是魅力无边，不只襄儿，连雕兄都难以抵挡。幸亏我跟姑姑情比金坚，不然真担心被您抢走了。”

陆无双却酸酸地跟程英咬耳朵：“切，出家人还这么骚浪，头发都不剃，是为了还俗方便吧。”

程英却没在听，心细的她，已注意到神雕的状态又有些反常，心里打了个突：以神雕一贯的风格……这神尼只怕又是……

雌航引着古墓派一行人，来到一座大宅院面前，对小龙女说道：“龙女院早已收拾好，就等你回来了。” _:

郭襄好奇起来：“龙女院？是因为姑姑改的名吗？”

“不，此处原本就叫龙女院，荒了很久。”雌航想起往事不禁有些唏嘘。

“师父，我这不是回来了吗？”小龙女笑道：“而且，襄儿刚刚改了外号叫‘大龙女’的哟？”

雌航便作惊讶状：“咦？这么巧吗？难怪一见就觉得投缘，你们原本就该是这里的主人。”

大家边说边往里边走，陆无双已经开始大惊小怪起来：“这里真豪华！简直是五星级酒店！”

程英想到要住到这个地方，心里也颇兴奋，却装做一本正经地说道：“过于奢侈，只怕对练功无益。”只是她忘记了，今天因为要见掌门姑姑的师父，戴面具太失礼，所以脸上的表情完全暴露在外，令心明眼亮的雌航轻松看穿她内心的真实想法。

杨过见多识广，走着看着，心里便生出疑虑：这里……脂粉气好重……远胜过一般女人的闺房……并非姑姑的风格……难道是神尼的爱好？

直到她看到一个练武场出现在眼前，这才舒展眉头：在这个山清水秀的地方，跟姑姑，还有其他同门切磋武功，真是一大乐事，就此终老，也不枉此生了。

雌航解开下裙，将洁白无毛的鸡巴露了出来，只见面前神雕的双眼瞬间就充血发红了，下体的巨屌也陡然挺立。可颇具灵性的它，大概是感觉到对方的厉害，还在努力克制着，不敢上前。

雌航转过身去，展示着自己雪白的翘臀，转回头去媚笑道：“雌航的屁股好看吗？”

神雕的呼吸越发粗重，可居然还能挺，大概是害怕对方翻脸。

雌航暗暗好笑，只得柔声道：“别怕，雌航这次是来跟你做个交易，绝不会坑你。”$ g
<!-- tcd_main_text_end -->

