# _变身__武林媚事（六）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文为跨性别相关的小说《武林媚事（六）》的一部分，主要讲述了角色沈楚歌因修炼功法导致性别的转变与身体的变化。他在江北扬州沈府内院的密室中恢复修为，外表暂时化为孩童模样，并穿着宽大的白色粗布外衣。故事中，沈楚歌努力运转功法《三转元阴功》与《鸾凤真经》，尝试恢复自己的修为，同时经历了心境的波动。文中提到他因性别变化而无法运转《云梦心法》，同时探讨了性别认同与自我探索的主题。沈楚歌与侍女柳如烟之间的互动揭示了他对身体变化的未解与焦虑，在修炼与寻找解决之道的过程中，展现了跨性别者面对的内外挑战。抒发了对自我身份认同的探索以及寻求外部帮助的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变身__武林媚事（六）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 26238 bytes                           |
| MD5             | 2597cd4929ad11773e9524777149f7b1                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 跨性别, 修真, 自我认同, 身体变化, 阴阳属性, 江湖冒险, 武功修炼, 个人成长, 情感纠葛, 奇幻, 成长小说, 幻想文学, 性别问题, 心理冲突, 传统文化                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（六）

江北扬州，沈府内院的一间密室，柳如烟收拾好碗筷退出了房门。密室之中变回孩童模样的沈楚歌身上裹了一件宽大白色粗布外衣，没办法，沈府之中实在找不到孩童的衣服，而当下又不能差下人去购买，以免让别派的眼线发现露出端倪。所以柳如烟只好暂且随便拿了一件外衣披在了沈楚歌的身上，而沈楚歌眼下急于恢复修为，他对于穿着并不是很在意。

孩童模样的沈楚歌盘坐在蒲团之上，静心平气收敛心神，准备运转功法来恢复修为。几个呼吸之后，沈楚歌感觉到自己心境慢慢的沉静了下来，便开始内视了一圈丹田的情况。他发现自己丹田内仅存了一丝本源的纯阴属性真气，于是便不再迟疑立即调动起《三转元阴功》的口诀来修炼《鸾凤真经》。

随着功法的运转，孩童模样的沈楚歌小脸露出一丝喜色，心道

‘当真如《三转元阴功》上所描述那般，散功之后重新修炼可以快速恢复到原有境界，我完全运转了一遍《鸾凤真经》的心法口诀，完全没有阻碍，一点也不像第一次修炼那样，看来自己恢复原来的修为和身体应该会用不了多少时日便可。’

随即，沈楚歌又开始运转起《三转元阴功》的口诀来恢复自己原本天罡境界的《云梦心法》，经过了几遍的运转尝试，丹田之内一丝一毫的纯阳属性真气也不增长。他不禁开始暗暗有些心慌‘怎么回事？为什么体内无法运转《云梦心法》？’

他不甘心又尝试了十几次，数个时辰之后，沈楚歌才颓然放下运功的双手，他终于发现了问题的所在，那就是自己丹田之中没有一丝一毫的本源纯阳真气所在，而修炼《云梦心法》的关键应该必须要有纯阳属性的真气才可以。他喃喃自语道‘三转元阴功，元阴，阴……’沈楚歌猛然惊醒，也就是说修炼《三转元阴功》转生之后，此功法便把修炼者原本不属于纯阴属性的其他真气全部清除，只留下少许纯阴真气供武者恢复修为所用？他不禁又拿起了《三转元阴功》的秘籍来回翻看，然后恼凶成怒的把书籍摔倒一旁的墙上。

‘可恶，这么重要的信息，为什么这书上却没有标注出来？对了化阳丹，既然斜月教有化阳丹这等丹药，那说不定会有化阴丹之类的能修炼出阳属性真气的法门。’

于是沈楚歌连忙唤来柳如烟并把事情原委告知。柳如烟一听也是露出一副惊讶的表情

“我马上飞鸽传书给姑姑，她应该知道斜月教之中有没有在体内凝聚出纯阳真气的法门。沈哥，你也别着急，事情已经发生了，倒不如先把《鸾凤真经》恢复至原来的境界，等找到了可以修炼阳属性真气的法门再说。”

沈楚歌刚刚跟柳如烟一阵诉苦，心情也平复了许多，随即用手揉了揉额头，叹了口气

“哎，事到如今也只好先把《鸾凤真经》恢复原来的境界了。只是这《三转元阴功》虽然玄妙，可是秘籍之中的注解和释义甚少，也不知还有什么我所不知的副作用，实在是头疼”

柳如烟连忙蹲了下来，双手帮忙搓揉着眼前孩童模样的沈楚歌额头，安慰道

“沈哥，放心，斜月教神通广大，其中能人异士也不计其数，肯定会有办法的。对了，刚才山庄之中的眼线来报，在潇湘之地找到了华千殇的行踪，要不要请华老来看看你身体的情况呢？”

沈楚歌听到华千殇心中一动，但是随即又摇了摇头，苦笑道

“万万不可，我如今的模样可不想再让其他人知道了，我目前身体也并无大碍。对了，你姑姑的旧疾到是可以找华老看一看，或许华老有办法能医治普通大夫无法诊治的绝症呢。”

柳如烟也是猛然惊醒，高兴的开口道

“对哦，多亏沈哥你的提醒，我差点都忘记姑姑的病情还可以找华老这位神医看一看呢，那我现在马上去处理这些事情，沈哥你先安心修炼，我就不打扰你了，有消息我在来告诉你。”

随着柳如烟的离开，沈楚歌心乱如麻，在密室之中来回踱步，随即叹了口气重新盘坐在蒲团上，如刚才所说，他如今也只能先修炼《鸾凤真经》了，至于斜月教那边也没有‘化阴丹’之类的药物只能等姑姑那边的消息了。

于是沈楚歌便开始修炼运转起了《鸾凤真经》，只是重新修炼的速度并没有原来他所预期的那样迅速。随着时间的推移，一天、五天、半个月，一个月，他堪堪把《鸾凤真经》的纯阴真气修炼到了第一层，也就是刚刚进入外劲初期境界。

不过好在，随着修为的提升，自己在这一个月之中，身体也逐渐的长高起来，他用真气内视自己的骨龄，发现自己的骨龄大概在十岁左右，如今却是个少年模样，这也让他在这段时间烦闷的情绪之中找到了唯一一件令他欣喜的事情。果然《三转元阴功》所注解的随着修为的恢复，自己的身体也会逐渐成长至成年人的样子，这让他也放心了不少。

只是照他的估计，以如今这种修炼速度估算，如果要修炼到第二层内劲境至少需要三个月到半年时间，到第三先天境也要一年半载的，这还是只顾着修炼不管其他的事情才可以办到。可是如今自己天罡境修为不在，已经没有原先的异于常人的定力和心性，原来的自己就算不吃不睡，只是打坐几个月都没问题，可现在自己只有外劲初期的修为，不仅要吃饭，要喝水，要睡觉，现在就连久坐的定力都不在了，盘坐一两个时辰就要出来走一走，活动一下筋骨，甚至隔三差五还要单独到内院花园中透透气。所以已如今修为的沈楚歌，要想白天、黑夜、不吃、不喝不间断的连续修炼几个月肯定是不可能的，按照他的预想若是要把《鸾凤真经》重新修回到先天至少要一年半的时间。

不过这种脱胎换骨，锻体重生的修炼时间已经是神速了。若是换做一个普通人，五六岁开始习武，要学个几年才能进入外劲，二十岁之前进入内径已经不错了。想当年的沈楚歌也是被誉为百年难遇的练武奇才。仅仅二十岁就进入先天，二十八岁踏足化境，普通武者想要进入化境至少要在四十岁左右，如果三十三到三十五进入化境那就是天骄了，这世上的天骄是少之又少，老一辈的天之骄子现在无一例外，要不就是大门派的掌门长老或者是庙堂之中朝廷里的一方大员。包括吴山虎，广尘子萧广尘，静宁师太曾经都是天子骄子。

半晚时分，柳如烟又带着饭菜来到密室，由于沈府内院一直没有新招募家丁，所以之前的每天三餐都是柳如烟亲自带来，除了要忙碌门派之中的事务以外，还要关照沈楚歌这边的生活，很是操劳。沈楚歌也知道如烟的辛苦，但由于自己的样子实在不便招募家丁，所以便让柳如烟午饭就不必在送来了，而早晚就很简单了晚上柳如烟回府顺道就带回就可以了。

柳如烟今日回府很早，日头堪堪落下就回到了沈府内院，刚一进密室就急冲冲的说道

“沈哥，沈哥，姑姑那边传来消息了。”

柳如烟的姑姑名叫白秋水，前段时间听如烟所说白秋水经过华千殇的医治，早年间积压在体内的淤疾奇迹般的逐渐康复好装，现在已经可以正常的活动身体了。而沈楚歌听到此言立刻神色一震，连忙起身开口

“怎么？找到类似‘化阳丹’一类的可以修炼出阳属性的弹药了？”

柳如烟则是摇了摇头，说到

“那倒是没有。”

沈楚歌一听此言，眼神立刻一暗，心情瞬间跌落，颓然道

“啊？难道……难道就连斜月教也没有此等丹药吗？这可如何是好啊。”

柳如烟连忙说道

“沈哥，虽然斜月教没有那种丹药，不过姑姑查阅典籍，发现了斜月教藏经阁之中有一本名叫《摄阳功》的秘籍。据记载，这本秘籍可以让没有纯阳真气的人成功练出纯阳功法”

沈楚歌刚刚颓然的情绪听到柳如烟此言立刻神情大喜，连忙道

“太好了，没想到这斜月教竟当真有此等旁门左道的功法。”

只是他刚说完，似乎又想到了什么，叹了口气

“只不过，就算如此，我记得当年，正道联盟攻入斜月教总坛之后，那藏经阁却是空空如也，要想得到那本《摄阳功》似乎是不太可能了。”

柳如烟神秘的一笑

“嘻嘻，沈哥，就在前几日，姑姑安插在西域多年的眼线回报，他们似乎发现了在西域有一小股斜月教之人踪迹，而这一小股人很大可能是当年斜月教下朱雀堂的存活之人。”

“什么？斜月教竟然还有存活之人？朱雀堂？就是传说中都是女流之辈，也是掌管斜月教的钱袋子的那个朱雀堂吗？”

沈楚歌暗暗心惊，以前小武叔也曾跟他说过斜月教之所以可以抗衡整个中原武林，是因为当年斜月教发展到后期，其内部架构已经是非常非常的完善和严谨的，而最让人敬佩的是斜月教令行禁止的统一思想和作风。这其中斜月教教主宋媚儿拥有绝对的权利，宋媚儿把自己的权利下放，分了三宫、八堂、六十四院，每一道命令都是层层上报，三宫管理八堂，八个堂口下辖了六十四个分院，可谓是纪律严明。而如今很多门派甚至也吸取了斜月教的管理模式，开始了改革。

柳如烟沉默了一阵，似乎在整理自己的思绪，片刻后开口道

“没错，就是那个朱雀堂。不过据姑姑所说，这朱雀堂有些特别，论实力朱雀堂的人员几乎都是女子，没有几个会武功的。论重要性，确实八个堂口中最为重要的，斜月教的八成财富都是出自朱雀堂之手。朱雀堂的收益大多是青楼生意，或者培养一些有姿色的女子嫁给中原的达官显贵之家，慢慢的窃取其家族的钱财，而朱雀堂的成员也大多是烟花女子蒲柳之身。她们不属于八堂之上的三宫管辖，而是斜月教教主直接管理的。”

“哦？难道说那斜月教藏经阁里的秘籍和财富很大可能就是朱雀堂之人拿走的？”沈楚歌一听柳如烟此言，便联想到当年朱雀堂直接对接斜月教教主并且还能管理斜月教的财富，瞬间也是有此一问

柳如烟意味深长的点点头，并且笑道

“嘻嘻，不错，我看了姑姑的传书之后也是这么觉得的。不光是我，我相信任谁知道此等信息也是会有此联想的。所以她老人家已经赶往了西域搜寻线索。相信过一段时间就会有好消息了。”

沈楚歌听到此言也安心了不少，开口道

“如此甚好，希望姑姑那边能有所收货。对了如烟，这么长时间了，江南江北地界还算安宁吗？江湖各派有没有异常之举？”

“江南江北到是如往常一样他们不敢有什么非分之想。到是我怕十大门派之中会察觉我们沈府内院有异。因为你也知道我们沈府内院之中已经很久没有家丁家仆了，虽然他们没有联想到这点，但是我怕时间久了会让他们察觉到这点异样。”柳如烟把自己的担心说了出来。

沈楚歌想了想也是说到

“恩，的确，每个门派之中都有核心之地，而云梦山庄的核心之地除了总坛之外就是扬州沈府了，此地的确会让其它门派特别关注的。”

柳如烟沉默了片刻，想了一想，随即又说到

“沈哥，放心，我会时刻留意江湖各派眼线的动向的，若是他们真的发现内院之中没有家丁的异样，我们在做安排也不迟，眼下还暂且不用担心此事，你且安心恢复修为就好，门派的事交给我。”

“恩，也好，如烟，这段时间有劳你了。”沈楚歌放心的说到

…………………………

接下来几天，沈楚歌如往常一样，每天一早就进入密室修炼，只不过如今的他由于修为变低导致了定力不够，一天之中的修炼的时间也变得不如之前了。而在之前锻体重生第一转后，刚刚把天罡境修为散掉那段时间，他的意志之中还有一丝天罡境的定力残存在体内。如今过了这么久，这种残存的意志早已经消散，只不过这样一来沈楚歌修炼的速度就慢了下来。

不过另一点，随着修为的增加，沈楚歌的身体也确实成长了起来，他每隔几天就会伸出自己的胳膊，用手掌丈量一下长度，偶尔露出失望，偶尔露出惊喜，不过在他看来，自己身体确实在成长。

又过了一个月，沈楚歌把外劲初期的修为恢复至大乘。他用内力检视了一下自己的骨龄，大概已经是十一、二岁的样子。只是他突发现自己的胸部似乎有了一些异常的肿胀之感，有的时候隔着那宽大的粗布长衫摩擦还有些难受。只是起初的他还以为是由于长时间修炼，没有休息好造成的，于是并没有太在意。

就这样又过了一个月，沈楚歌终于把外劲初期修炼至大圆满，一只脚已经迈进到了外劲中期了。他发觉自己的胸部越来越不对劲了，除了肿胀之外，胸部与衣服摩擦感也越来越严重。他连忙脱下那宽大的粗布长衫仔细查看了胸部，却猛然发现自己的胸部似乎已经逐渐的凸起成一个尖尖的小山丘形状，而那乳头也凸出来了很多，变得的圆圆的很是饱满，他心情瞬间变得有些紧张，并不明白自己这胸前为什么会突然高出来两团小尖丘，伸手捏了一捏，

“好痛”

他发感觉凸出来的胸部小尖丘之中有个硬块，一捏还很痛。

他慌忙的把这件事跟柳如烟说了，柳如烟得知后，也检查起来，只是在看了看并且也捏了几下让沈楚歌吃痛外，并没有其他异常，讶然说到

“咦，沈哥，你这胸部目前的状态和疼痛感到是挺像我们女儿家小的时候刚刚发育乳房的样子呢。”

沈楚歌听了后脸色都白了

“这，这可是如何是好，我一个男儿身，怎么会发育女儿家的乳房呢？”

柳如烟安慰着沈楚歌道

“沈哥先别急，现在看应该还没有什么致命之处，我们先观察一下，到时候在等姑姑从西域之地归来，在询问一下姑姑吧，问问她是怎么回事”

沈楚歌无奈的叹了口气到

“哎~也只能如此了，不过最近这胸部确实摩擦的厉害，不知如烟以你过往的经验有没有解决之法呢？”

柳如烟听完思考了片刻，随即似乎想到了什么，连忙说到

“有，沈哥，我给你拿来”说着柳如烟就走出了密室

半炷香后手里提着一个布包进来，打开后，里面都是五颜六色的名贵绢丝，柳如烟拿出来了一件展开。只见是一件散发着幽幽的光泽，形状是呈现菱形红色绸缎丝滑的布料，布料上刺绣柳枝和树叶，布料下面呈现倒三角，上面有一个圆型的绳带，两侧各一条细绳。沈楚歌一看便认出了此物，乃是女儿家贴身亵衣，又称肚兜。

柳如烟似乎因刚刚的忙碌有些气喘，连忙呼出一口气到

“呼，还好小的时候的衣物一直没扔，沈哥快来试一下这个看合不合身”

沈楚歌一听此言，顿时一阵错愕

“额，如烟，你…你该不会让我穿此物吧，这……”

柳如烟到是不以为意，疑惑的说到

“这有什么，这是肚兜，又不是什么见不得人的东西，这件可是上等绸缎织成的呢，很柔软丝滑的哦，贴身穿着肚兜胸部自然就不会被粗糙的外衣摩擦了，沈哥，不信你试一下嘛。”

“可是，这……”沈楚歌见如烟一副正色不似玩笑的言语，一时竟也无言以对

“沈哥，乖~…你试一下就知道了吗…快点……听话”如烟此刻像哄孩子一样七分哄骗三分严厉的说道

沈楚歌见柳如烟如此执着的模样便也不在扭捏，只好任命般的闭上了眼点点头，柳如烟见状也笑颜如花的行动起来。

只见柳如烟把肚兜上端的圆形绳带从沈如歌头顶套入，那四角形方巾上端的细细绳带就挂在了他的颈间。随后她又拿起方巾两侧的两根细细绳从沈楚歌胯腰位置绕到了他背后打了个蝴蝶结，柳如烟退后了几步，看了看肚兜的大小，满意的点点头

“嗯，真好看，正好合适，看来这段时间应该能排上用场，沈哥你看看真的很好看”

沈楚歌有些羞臊的低头看了看自己身上的肚兜，红色的丝绢面料散发出幽幽的光泽，显现倒三角遮过肚脐，尖尖角正好到达小腹的位置，腰两侧的细绳让沈楚歌觉得自己的腰也是异常纤细，若不是自己穿着。换做另一个身体，那沈楚歌一定会说好看，只是这肚兜现在是穿在自己身上，面对柳如烟的询问，几次张了张嘴，却怎么都说不出口

柳如烟似乎并没有在意沈楚歌的表情，一直在自顾自的左右查看这肚兜的大小

“沈哥，怎么样你有没有发觉，胸部没有之前那样摩擦的难受了”

这点沈楚歌到是差点没注意，经柳如烟提醒，他才感觉确实没有以前的摩擦感了，而且肚兜的丝滑质感完完全全的贴合着自己的皮肤和乳房，还有一种说不出的舒适感，只是面对如烟的再次询问，他的脸颊也微微泛起红霞，结结巴巴的说到

“额~~是~~是的吧，确实舒服很多，不在像前几日那样磨得难受。只不过胸部还是有些肿胀之感。”

柳如烟微微一笑到

“那是当然，这肚兜又不是神丹妙药，你才刚刚穿上哪有那么容易立刻见效。若还是如之前那样，乳房长时间与粗布麻衣摩擦久了，那肿胀感会越来越严重的。只要一直穿着肚兜，慢慢的肿胀感就会消失的。”

沈楚歌无奈感叹，看来只能先这样，毕竟自己目前的样子根本无法见人，为今之计，还是尽快把《鸾凤真经》的修为恢复到原来的境界再说。

又过了一个月，沈楚歌对于这些天乳房的变化有些心烦意乱，始终无法静下心来修炼，武者的修炼速度与心境息息相关，这也导致他这段时间恢复的速度非常的缓慢。预计最快三个月左右就可以进入到内劲，可三个月过去了，他才修炼到外劲中期。如今他内视自己的骨龄在十四岁的样子。

意外总是接踪而至，修炼至中期后，沈楚歌虽然身体也成长了不少，但是，他在偶然间发现了个新的问题，就是他的小玉茎竟然还是一副没有发育的样子，依然停留在自己刚刚锻体重生五六岁的大小。原本在刚进外劲初期的时候沈楚歌偶尔观察了一下，虽然心下奇怪，但是并没有在意，如今看，那小小的玉茎就如同自己的拇指一般又短又细，睾丸甚至已经不见了踪影，用手按压，发现两颗蛋蛋似乎是缩回了身体之中。

而还有一点发现就是自己的记忆力似乎变差了，以前的一些事情似乎有些想不起来了。有一次柳如烟跟他说到了小武叔，而沈楚歌竟然一时间差点没想出小武叔是谁。经过柳如烟提醒，这才意识到自己似乎对于以前的一些事情有些记忆缺失。这让有些惊恐莫名了起来，连忙询问如烟

“如烟，姑姑那边还没有消息吗？我总感觉我身上的问题原因出自《三转元阴功》，身上的变化还是小事，现在似乎我连关于父亲以前一些记忆都有些模糊了，我怕到时候我会连你都忘记了。”

柳如烟连忙轻搂少年模样的沈楚歌，拍了拍他的肩膀安慰道

“沈哥，放心，不会发生那样的事情的。姑姑目前身处西域，飞鸽传书联系不到，我已经派人携带书信去往西域寻找姑姑，相信过些时日就会有消息。以我的直觉，现在的你是处于修为的恢复期，难免会有一些偏差应该是正常的。或许你先修为恢复到原来的境界，应该一切问题都会解决。”

沈楚歌无奈的叹了口气，只得如此，眼下先让人寻到姑姑再说

“哎，看样子希望派去的人能尽快找到姑姑吧。只是现在我的修为太低，定力不够，远不如以前天罡境的专注度，再加上如今这些烦心事，让我在修炼的心境上始终无法静气凝神，导致恢复速度很慢。”

柳如烟也只能安慰着眼前的少年

“修炼上的事你也别有太大压力，每天抽出一点时间提升下就好了。”

随即她似乎突然想起了什么，连忙说道

“对了，不如我过几日把之前给你上课的周婆叫来吧，让她帮助你稳定心境，或许对你的修炼有所帮助呢。”

沈楚歌想到了周婆，不禁心中一动，

“对啊，周婆在稳定心境这方面确实有一定的造诣。只不过……哎……只不过我如今的样子，实在不方便见人啊。”

柳如烟沉思想了一会，眼神一亮说到

“沈哥，我想到了一个主意，我就说你是我的一个亲戚的孩子，中了一种江湖仇敌歹毒的内功，眼下正在府上疗伤。这样就不会让她怀疑了。”

沈楚歌一听也是双手一合，连忙叫好

“甚好甚好，如烟，你可真是聪明，自己如今的样子不能让别人知道我是沈楚歌，但却可以其他身份示人啊。如此这般，也可以解决了其他江湖门派的眼线对我们沈府内院没有家丁一事的怀疑了，真到那时也可以招募一些家丁杂役，我可以其他身份示人。”

柳如烟眼神微闪不动声色，嘴角带笑说到

“嘻嘻，沈哥说的有理，不过我一直派人在收集江湖上的流言蜚语，那些别派的眼线和探子应该暂时没有察觉出我们内院的异样，此事沈哥你先不用操心，如果有异常情况我会安排的。我明天就派人联系周婆，让她过来帮你稳定心境。”

在沈楚歌满心期盼的等待周婆到来的期间。他每天也只能强行的修炼数个时辰而已，只是效果却不甚理想。短小的阴茎和遗忘的记忆让沈楚歌把胸前不断变大的乳房事都忽略了。

他每次夹着那根如同小手指般细短的小玉茎撒尿的时候，甚至总是无法瞄准目标，而且撒出来的尿液特别分散，经常洒满了衣袍和裤子。导致他每次上茅房时都要换件新衣服和裤子，这让他面对柳如烟的时候也是一阵尴尬，很不好意思，柳如烟刚开始还是很耐心的帮忙换下来，不过次数多了，可能在加上帮派事务繁重，心情也不是很好，说话就重了些，这让沈楚歌也很是心虚，心知的确是自己的问题，也不敢反驳。

不过柳如烟却教给沈楚歌一个方法，立竿见影的解决了尿裤子的问题，就是让他如同女子一般蹲着如厕，沈楚歌一听就要抗议，只是柳如烟瞬间就冷下脸来，强硬说道

“不可，沈哥你看，你撒尿的整个衣服都是。以后你只能蹲着撒尿，乖，听话，不听话打你屁股”

这如同哄小孩子一般的语气再加上柳如烟一脸严肃，让沈楚歌自知理亏，只能第一次先试着蹲着撒尿，一来二去，沈楚歌就习惯了，以至于之后沈楚歌上茅房后已经主动的蹲下来撒尿。

一周之后，周婆终于从外地赶了回来，一进沈府内院，沈楚歌就马上出来迎接，周婆见到沈楚歌惊讶道

“咦，好俊俏的闺女，夫人，难道这闺女便是几月前你所提到，要来江北常住的你那远房表哥的孩子吗？”周婆说完转头询问身边的柳如烟

只是周婆这句话把沈楚歌和柳如烟都噎得无言应对，沈楚歌连忙低头看了一下自己的胸部，糟糕，自己的胸部已经明显的高高凸起，虽然不是很大，在普通的不是很合身白色外袍之下还是很明显，尤其是自己那缠绕在颈间的粉色细细的肚兜绳带异常醒目，这两处都不是男孩子该有东西，让周婆误认为自己是个闺女也是情理之中。只是沈楚歌瞬间涨红了脸，不知道如何是好，一旁的柳如烟也是没有第一时间开口

周婆上上下下打量了一下沈楚歌，疑惑的说到

“夫人，这闺女叫什么名字，为何一副宽衣赤足、披头散发的模样，而且穿着如此不得体。”

沈楚歌这几月双脚一直是赤脚着地，最多也是穿个袜子，因为沈府之中没有找到合适他的鞋子，如果购买了孩童的鞋子怕让别派眼线发现起疑，在加上沈楚歌觉得自己随着修为的恢复，身体也随着增长，所以就一直不在意此事。而对于自己的穿着也是如此。但经过周婆之言，自己如此面对外人也确实有些失了礼数，于是他也只能低头不知如何作答，

只是周婆说完气氛却陷入了短暂的沉默，柳如烟见此，也是结结巴巴的打破沉寂，开口道

“额，这，他……她确实是我的侄女，没想到周婆的记忆力果然非同凡响，几月之前妾身的随口之言您还记得呢，的确她就是妾身远房表哥的女儿，叫，叫柳媚儿。”
<!-- tcd_main_text_end -->

