序章

 h
这里是日本的一座普通的小城镇。人们生活在这里，安居乐业。

但是，这些都只是表象。掌握着恐怖的生物科技的邪恶组织——伊维尔斯（EVILS），早已盯上了这篇宁静的土地。他们暗中结合人类与动物的基因，制造样貌可憎的生物兵器——怪人，投放在城市里大搞破坏，只为了测试所谓的“武器威力”。城镇的居民们不得不终日生活在提心吊胆的恐惧之中，惶惶不可终日。

当然，在邪恶出没的地方，正义从来不会缺席。在政府成立了特别战队指挥部，全国最天才的科学家们集结于此，经过不懈的努力，研发出了可逆而无害的人体强化手镯。为了对付伊维尔斯的人兽结合的怪人，这种手镯在激活后，会化为将人体全面武装的战斗服，在极大地强化人体的同时，会赋予人体动物的能力与技巧，令使用者能与破坏城市的怪人们一决高下。不过，这项技术亦有很大的不便，在于战斗服的外观取决于能量的性质，无法修改，而且其对于使用者的体质有极高的要求，而且不同种类的手环对人体的要求亦有不同，极难寻找到完全适合的人选。% [! c( d  F, L

好在自告奋勇参与的志愿者并不在少数，经过不懈的测试与发掘，终于选拔出了六位各具特色的英雄，按照其变身后战斗服的颜色和力量命名——赤虎、橙象、黄狮、绿猿、青猫与苍狼。他们性别、年龄、出身各异，但均是最优人选，能够得心应手地使用不同的猛兽之力进行战斗。他们团结一致，各司其职，在城镇陷入危难时挺身而出，一次次地挫败了伊维尔斯怪人们的袭击，被市民们尊称为“守护和平的虹兽战队”。

然而，屡战屡败的伊维尔斯并没有丝毫收手的打算，因为他们很快发现了虹兽战队的弱点——缺乏空中力量。只要研制出会飞行的怪人，在遮天蔽日的飞翔怪人大军下，缺乏防空能力的战队超人即使个个勇武过人，也定会难以招架，被打的落花流水吧。9 Z# S  D; U% V7 V  D! W

不过，战队方面实际上早已作出应对，这一撒手锏便是虹兽战队的最后一名队员——“紫鹰”。这副蕴含着神秘的飞行力量的战斗服专门为女性定制，会赋予人能够腾空飞起的惊人力量与极目千里的超强视力。如果能有紫之猎鹰的参与，虹兽战队的七色拼图就将完整，拥有了全方位实力的战队就能以摧枯拉朽之势摧垮伊维尔斯的老巢。

可惜的是，在对全城适龄女性应征者反复进行筛查后，竟然没有一人能够承受变身手镯的力量。难道英雄的位置将会永远空缺，战队最终会不敌怪人组织吗？！

直到那位似乎为了这份力量而生的神秘英雄——薇奥莱特·福尔肯·早田，一位自称26岁日美混血的女性的出现。

Violet Falcon Hayata，英文部分名字直译就是“紫色的猎鹰”。而她正如紫鹰力量本身一般，既魅力非凡，又神秘莫测。
 J* W( d2 |
作为战斗的同伴，自带一种高不可攀气场的她与其他队员交流不多，对于自己的个人私生活更是讳莫至深，而且往往是突然出现在战斗之中，解决怪人后又不辞而别、飒爽离去，踪迹难觅。除了记录上她的年龄与血统，以及“为了支援正义事业而远道而来”的简短自述，其他队员们对她所知甚少，只知道她是在组织宣布“扩大紫鹰应征对象范围”后不久突然出现的。

然而，也许这位女性并非一位合群的队员，对于战队来说，三个月的战斗证明，她的确是不可或缺的得力战力，所有队员乃至一般市民们都一致认可其是一位实力出众的、充满魅力的战士。从外貌上看，其几乎无可挑剔。高挑的身材在以紫色紧身衣为基调设计、有些色情的战斗服下，其凹凸有致的迷人身形展现无遗。尽管被鹰形头盔遮盖住一部分，俊美的脸庞在茶色长发点缀下散发出一种无论男女都会被深深吸引的魅力。战斗时的身姿更是矫健而潇洒，轻捷的步伐下，如同猎鹰一般在大楼间穿梭，轻易将怪人们耍得团团转，投掷飞镖更是百发百中、直击要害，将敌人逐个击落。也许其个体能力不是最强的，城镇里流传的却总是“紫色闪电”的传说。每当目击到其战斗的英姿，总会引起众人的围观和欢呼，众队员也一致认为，每当猎鹰出现，战斗的胜算就会十拿九稳，令人士气大振。

此外，尽管是战队的后辈，26岁这个年龄对于大部分只是二十前后的战队众人而言已经属于年长的范畴，加上其不经意间流露出的属于上流女性的高傲优雅气质令各位年轻人憧憬不已，其余队员们都将其当作前辈对待，以“早田小姐”相称，视之为核心战力。

不过偶尔，在谈论紫鹰的传奇之余，依然有人不经意会想，她背后究竟藏着有什么秘密，不能够公开示众呢？

前文
斜阳下的废弃工厂区，一场追逐战正在上演。

“咯咯咯……小朋友，我闻到你的气味了……乖乖站出来，也许我还会饶你一命……”苍蝇怪人猖狂的笑声在空荡荡的建筑之间回荡。恶臭的气味在厂区飘荡，恶心的巨虫正在四处飞舞，大搞破坏。/ r4 M9 E  Q3 ~8 y: A
2 g  
“哈……哈……可恶，怎么会这样……”被追逐的幼小身影拼命奔跑，试图找到一个藏身之处。 
 _1 F$ {" \
他叫村崎隼人，是城镇里各方面都是随处可见的10岁五年级男生。身高149，体格在班上中规中矩。性格方面，是有点自大、有点好色、不过充满了正义感的小屁孩。作为即将步入青春期的少年，对异性的身体十分好奇，对班上发育较早的女生会脸红心跳。曾经有过偷窥女同学换衣被发现的糗事，被戏称为“女性之敌”。

尽管如此，他表里如一的个性却让人讨厌不起来，在班上很有人气。梳着有些刺刺头的黑色短发，总是一副元气满满的小鬼头形象，喜欢恶作剧，曾经模仿过老师短信捉弄过朋友。尽管淘气，外貌上姑且还算是可爱的类型，有时还会被误认为女生，看成是假小子，令其有些烦恼，因此最大的愿望是成为一名顶天立地的男子汉。不过，对于保健体育知识一窍不通，暂时还不知性而何物，自慰更是一次也没尝试过。

作为普通的小学生，隼人还是有一些独一无二的优点的，比如相当擅长运动。和投掷有关的运动极为拿手，用棒球打比方，由于他天生极为灵活，而且感官敏锐，作为投球手的天赋出类拔萃，无论在哪个位置都有不俗实力。扔飞镖也是百发百中。然而他的弱点同样明显，再拿棒球来说的话他毫无做击球手的资质，永远都是空挥，仿佛是球刻意躲着他似的。当然，如果这也算是“实力”的一部分的话，隼人各方面的实力都是极强的。

回到现在。

忙着搞破坏的苍蝇怪人一时疏忽，跟丢了他的存在，隼人这才得以有了一丝喘息之机。他终于找到了一处废弃仓库，潜入里面的角落里躲藏起来。

“虹兽战队的大家……还没到吗……”他直勾勾地望着窗外，喃喃道。

从很小的时候开始，隼人就崇敬在坏人手中保护城镇安宁的英雄。自从虹兽战队组建以来，他就一直是战队的超级粉丝。不久前，在得知战队正在扩大招募人员时，还抱着试一试的心态去参加了适任测试……
 
抬起手臂，卷起衬衫的袖口，戴在左腕上的银色的手镯显露出来。 _9 S

不错，如果隼人真的只是一个普通的龙套角色的话，也没必要大费周章地去介绍他了。  

如你所见，喜出望外的是，他真的实现了愿望，入选为了虹兽战队的一员，成为日本年龄最小的战队超人。  

之所以隼人会在这里，正是因为作为战队一员的他收到了在镇外某地伊维尔斯的怪人在大搞破坏的消息。当时，他正与朋友打着棒球鏖战正酣，他还是以“为了正义”这种咕咕哝哝的理由搪塞过去，将手套交给朋友而告别，留下一头雾水的同伴。  m  

正巧身处现场附近，隼人迅速向着目的地进发。果不其然，他在废弃工厂附近发现了鬼鬼祟祟的的怪人。尽管原本计划等待其他队友到来、在某处隐蔽待命，却不慎泄露了动静，被怪人追逐，方才脱险。  

“既然如此……”为了即使被发现也不暴露真身，以及可以立即自卫，隼人决定变身。

看着散发着光辉的手镯，隼人回想起三个月前的入选当天，与指挥官的对话。  

“村崎君……在我把手镯交给你后，你就正式成为我们战队的一员了。”指挥官神色凝重。

“是、是……请给我这次机会……一定不会辜负大家的期待的！”第一次见到这样的大人物，隼人的心紧张的都要跳出来了。即使像他这样大咧咧的孩子也明白，这位大人将最终决定他的去留，而这已经被组织讨论了近半个月。

“你要知道，如果不是如此之高的适合度，我们是绝对不会容许你这样年龄的孩子参加战斗的，城镇的居民们也不会容忍把小孩子丢到与怪人抗争的一线吧。”指挥官叹了口气，用严肃的语气说道。“尽管你还小，你的正义心和意志力也许比战队里的其他人更加强大，这些我们都看在眼里。不过，你实在是过于年轻，缺乏足够的知识和战斗经验。”

仿佛被泼了凉水一样的感觉袭来。

“另外，小学男生穿上那样的战斗服，实在是有些……”指挥官的表情更阴沉了。
 
“是……是的。”隼人的眼睛暗淡了。他垂下脑袋，无言以对。果然不行吗。一个孩子的英雄梦，濒临幻灭。

“因此，针对你的情况，我们汇集了最尖端的技术力量。在你的手镯上，增加了一些‘额外’的功能。有了这些功能，你再也不会位自己的年龄、经验乃至性别而困扰了。”指挥官话锋一转，露出了温柔的微笑。“恭喜你，村崎君。今天起你正式成为虹兽战队的一员了。”

“不过，你的身份是全国的最高绝密，一旦暴露，你会被立即开除出队。此外，这些‘额外变身’，也许你要花一些时间去接受和适应……”
 \
再次回到现在。  

（一定……没问题的……吧。）盯着戴在手上、泛着银色微光的手镯，回想起关于变身的种种，隼人心跳加快，脸也红了起来。“不能再想多余的事了！”他闭上眼睛摇了摇头，深吸一口气，将手镯向天举起。

“Change！”

一声令下，手镯开始变亮，散发出耀眼的紫色光芒，属于隼人的独一无二的变身即将开始。% ]; a  



正篇  

 z* I
紫色光芒向四周扩散，展开了防止周围阻碍变身的屏障。在屏障内的空间内，时间的流逝将会变慢。在这个内部散发着淡紫光晕的空间里，手镯化为无数粒子，汇聚为不断飞舞的紫色手绢。不同于战队的其他成员，这其中蕴含着的生物科技力量更加强大，会里里外外地彻底改变身体——这是足以与制造怪人的伊维尔斯匹敌的、组织最先进的禁忌技术，除了极少数高层人士外无人知晓。
 M
（好，来吧……）

紫色手绢逐渐扩大变形，渐渐变幻成了战斗服的身体部分——长袖高叉紧身衣的形状。

“上吧！”  

隼人双臂双脚微开，张开双手，做好准备进入战斗服的姿势。

战斗服渐渐贴紧了身体……

“唔哇啊啊啊啊啊啊啊！？”

尚未习惯物体紧贴在衣服之上感觉的隼人不自主发出尖叫。

滋滋……

紧身衣逐渐收紧，同时将隼人身着的常服分解掉。这一过程，仿佛是同化一样，无论是他最喜欢的紫色条纹衬衫、画着战斗机的内裤还是袜子运动鞋都纷纷化为乌有，成为纯粹的能量，吸入紧身衣中，做好转换为战斗服其余部分的准备。前方的深V领口设计显现出来，只是刚好遮住小小的乳头，平板般的小胸脯露在外面。

（赶快结束吧……）

大人女式紧身衣紧套身上，无论是性别还是年龄都有错位，满脸通红的隼人不由得感到一阵禁忌感。

紧接着，战斗服散发出幽幽的紫色光芒，战队最高机密的禁忌科技开始直接作用于隼人的肉体上。

“呜啊、啊啊！？”6 z  F  u+ W6 @4 v  {9 v/ e
  d' O$ t9 }  
（尿尿的那里、好紧……好痛啊）

紧身衣的裆部一侧将阴部的凸起紧紧包覆，另一侧则深深勒进这个年龄的男孩子独有的小屁股。

噗叽

“呀、啊啊啊啊啊啊…！？”  

紧身衣为了充分发挥自己的力量在隼人的裸体之上绷得更紧了，阴部和臀部都紧勒在粉色的高叉线下。小巧的小鸡鸡可爱的外形隔着布料也清晰可见，小屁屁一侧则仿佛一丝不挂一般暴露在外。

“来…了、要来了啊啊……” O* L) o

咕咕

（小鸡鸡，又开始变大了……）

紧身衣里，尚未发育的幼小男性生殖器在刺激下竟然开始勃起，小小的龟头从包皮里探出头来，流出液体。从外看去，一根向上挺直的小阴茎清晰可见，上端被汩汩流出的先走液浸湿成了黑色。

“咿呀啊啊啊啊……已经不行了……尿尿……快要憋不住了呀啊啊”

强烈的刺激下，一向好强的隼人也不由自主发出女声一样的尖叫——尽管已稍有习惯，这种能量依然有些“过于刺激”——

这是这个年龄段的小孩通常没有体会过的，性快感。

“要…要尿了……尿出来了啊啊啊啊啊啊啊……！！♥”

啾啾、啾噜……啾噜啾噜……啾噜啾噜啾噜！3 q  

龟头的顶端吐露出的液体将布料染出了深色污斑，却并非尿液，而是雄性特有的精液。这是作为男性的健康证明，而这也通常预示着接下来的变身会格外顺利。隼人在这快感下，卸下了最后一丝抗拒，开始彻底沉浸在变身的快感中。

唰啦——5 c7 R  

已经浸入体内的禁忌能量各就各位，开始顺着血管与神经，在全身循环。

隼人全身上下被紫色幽光包裹。很快年龄尚不足以成为战斗英雄、作为小学男生与女式战斗服的不相称，这些“问题”都将会在即将到来的变身里彻底“纠正”。  

（终于……要、要开始了……）

“啊啊…、啊啊……唔、啊啊……！♥”

噗噜噜

首先，能量聚集于胸部的乳腺，在超越激素的纯粹力量刺激下，乳腺仿佛忘记了身体的性别一般开始成长。伴随着带有丝丝热度的暖意，胸部由内部朝着前方突出隆起，形成了两个青春前期女孩小巧玲珑的微乳。

“呀啊、啊啊、有点……舒服？嗯♥♥”

咕咕咕……

能量涌入，臀部的盆骨微微变形，变得更似女性，臀部的赘肉也逐渐汇聚，更加向外鼓出，与在荷尔蒙作用下微熟的少女翘臀别无二致。

“咿呀啊啊啊……呀唔♥哼嗯嗯嗯……！♥♥”
( Z$ a# s  A, U
同时，能量聚集到了下体，令细胞无视染色体，重新排列组合。

（下面也……）

吸溜
  t0 S  w0 R  U6 K
小小阴茎的铃口无力地吐出最后的一点精液，从勃起状态开始，与包皮一起逐渐收缩，最终海绵体逐渐消失不见，而龟头与上面丰富的神经一同汇聚为一点，变成了阴蒂的模样。; Q4 G  
与此同时，尿道口也悄悄改变了位置，逐渐与龟头分离，最终出现在新生的阴蒂下方。
小小的两枚蛋蛋缩进了体内，同时迅速重新分化排列、从内而外发生改变，拥有了产生卵子的机能；输精管重新连接到逐渐变形、失去分泌液体能力的前列腺之上，一个全新的子宫悄然在体内形成。
一条阴道逐渐从其底部长出体外，连接在在尿道口下，生出了一个被处女膜所保护新的出口。
收纳蛋蛋的小阴囊结束了自己的工作，逐渐收缩变小，褶皱也逐步抚平。

“♥”

身体为之一颤。

咕叽、噗噜

紧接着，已经变平的阴部正中逐渐生出一条纵向小缝的形状，将新生的阴蒂阴道等悄悄遮住，只有一些刚刚在形成过程中流出的爱液浸出来。至此，女性的外阴已然形成，雌性特有的体内生育后代的器官已经齐备。之前射出的精液，也在光芒的作用下消失了，只剩下沾在紧身衣裆部里子里的部分。

“他”变成了“她”。

“♥噫噫噫噫噫~~~~”
: b0 w  
性别的转换已渐入佳境，而能量继续在全身扩散循环，开始用奇妙的方式加速身体的新陈代谢，在强大能量的滋养下，每一个细胞都在以飞快的速度分裂、分化，按照女性的方式令整个身体开始发育。阵阵成长的身体将紧身衣勒得更紧，而衣服也开始配合着生长的节奏，伸展着布料。

（身体开始、变大了……）

嘎嘎嘎……
* F% g: m  ^9 V. A7 e  `
纯粹的能量下，伴随着有些令人不快的声音，全身的骨骼与肌肉开始发育。
生长板处，骨骼不断分裂产生新的细胞并骨质化，骨架变得纤长端庄，亭亭玉立；原本经历过锻炼的肌肉稍稍增多，除了配合骨骼的成长也增添几分力量；一部分能量则转换为脂肪，附在肌肉之上，仿佛是画笔一样增添身体的女性魅力。
原本应该疼痛不已的加速成长过程，却在能量转换下置换为温暖的感觉，如同在母亲怀抱之中一般。

蹭蹭、蹭蹭…… S1 U

荡漾着紫色光芒的变身空间之中，散发着光芒的身姿如同按下了快进键一般迅速成长。
4 Q  
能量的滋养下，全身上下的皮肤都变得白白嫩嫩，光滑无比。! b( M  
在逐渐变得纤长而色气的颈部之下，肩部开始变宽，快速生长、变得愈发性感的锁骨更加凸显；双臂伸长，变得优美而纤长，原本因运动而略显粗糙双手在成长之中褪尽了老茧，只见白皙的手掌之上的纤纤玉指；双腿的小小肌肉在新附着的脂肪之下不断成长，大腿逐渐变得白皙而丰满，小腿则愈发纤长诱人。
而在其之下，一双玉足已然形成，之前打棒球时留下的伤痕与老茧也同样被华丽地消除了。

另一方面，胴体部分也在不断成长。2 n  C! D- W8 z
小腹咕咕伸长，马甲线与人鱼线隐约可见，在脂肪的映衬下，肚脐竟然也散发出一丝色气。
腰部的脂肪蹭蹭增加，脊柱微微拱起，形成了犹如古典雕塑般美妙的腰臀曲线。
背部的肩胛骨也仿佛经历了雕刻名家之手，点缀在在光滑曲折的背部。
 T  `& [+ ~
噗咕、咕咕……

双乳吸收了能量，乳腺继续发育成长，身体其余部分的脂肪在新增的过程中不断汇聚于此，最终令其成长到傲然的大小，在韧带作用下变得丰满挺拔，又在紧身衣的约束下相互紧贴，形成了深深的V字乳沟。
从外观估计，至少有F杯左右的大小。 x

（啊啊……长出、欧派来了……？！）

蹭♥
  
能量汇聚到双乳顶峰，原本小小的乳晕开始扩散、颜色加深，乳头在涌入的能量下开始挺起，在紧身衣表面形成两个激凸，变得性感而敏感。

“啊♥♥♥好痒、好棒……♥好像……很舒服~~？！♥♥”
由于脖颈声带与胸腔的改变，声音逐渐褪去了小男孩的稚气，属于成年女性的略带共鸣的高亢呻吟与带有体温的吐息从开始从口中吐出。

加快的心跳不仅带来了血液，也加速了能量的循环，顺着动脉与毛细血管不断涌入身体各处。全身上下开始渗出汗珠。3 G  

咕啾啾♥
 T, m* f
私处迅速开始经历青春期，开始发育、膨胀，方才开通的阴道口外侧，新生的小阴唇迅速成长，随着外阴微微张开，接触到布料的一瞬间，电击似的快感击穿了大脑。 P2 w

“呀啊啊～～～～♥”

爱液开始分泌，不断地渗出，与此前射出的精液混在一起，散发出男女交合一般的味道，令裆部的内里变得更加湿润。
体液渗透到紧身衣的外侧，形成了湿漉漉深粉色的印记，偶有几滴顺着仍在成长的大腿躺下，直到变得修长的脚趾尖，消失于此。

咕噜、咕噜……
  
而另一侧的布料消失在脂肪逐渐汇聚、愈发丰满的臀沟里，与同样因身体剧烈的改变而变得有些敏感的后庭接触、摩擦。
每当快感流过，身体就成长一分。
不觉间，身体已经成长二十厘米有余，达到了175左右的身高，加上身体的匀称比例，头部以下的身体已然成长为标致的模特身材。
 ?+ x; ?. h
“噫咿咿咿！？啊呀呀……昂嗯~~~~♥”
不断吐息呻吟的双唇开始变得有些丰满——变化开始扩展到了脸上。

光芒笼罩住了整个头部，对其进行彻底的重塑。

与全身骨架一样，骨骼细胞迅速分化增长，原本的小男孩的圆脸盘纵向生长，下颌骨变得稍尖，配合脸颊的脂肪增加，形成了标致的瓜子脸，因锻炼被略微晒黑的肌肤变成光滑白皙，使面部更加柔和。

颧骨与鼻梁稍微凸显，伴随着睫毛的伸长，眼眶变大、加深，双眼皮逐渐形成，眼角内眦向内收缩、露出泪腺口，欧罗巴人种的特征融入到了五官之中。

似乎是为了配合这一变化，虹膜也从原本的黑色变成淡棕色，原本刺刺头发型的黑色短发在伸长的同时，从发根开始直到发梢，在光芒作用下变得柔顺而微蜷，颜色也略微变淡，成为了飘逸的茶色卷发，顺着脖颈滑下直到背心，几绺秀发搭在白皙的面颊上与肩上，更显几分诱惑。

随着光芒变淡，原本调皮的日本少年的小脸消失了，高挺的鼻梁、诱人的丰唇、楚楚动人的双眸，性感高挑的混血女郎的面庞显露出来，尽管原本的样貌虽然还在脸上的一些细节处残留一些神韵，但任何人首先都只会被这张面庞中的女性魅力所吸引，又会为其中散发出的几分独属于女英雄的魅力深深折服。

随着身体成长，私处之上、人鱼线之间的一小片三角区，寒毛散发出光芒，变成硬毛，伸长、微卷，渐渐长成一小片与发色一致的毛茸茸茶色森林，象征着这副身体青春期的结束，向着成熟女性进发。  A

身体的光芒散去，逐渐暗淡的粉色空间里，只有一位身材秀美、五官精致的美女存在。紧缚在身上的紫色紧身衣，将她性感迷人的身姿展现无余。

“哼嗯♥哼嗯♥哈昂~♥”双唇翕动，吐息呼出。

紧接着，紧身衣再次散发出光芒。3 G8 _  
  
(啊♥这个也、来……来了♥)

蹭蹭蹭

 贮存在紧身衣里原本衣服化作的能量开始转化，在胯部形成了黑丝连裤袜的形状，散发出光芒，布料从高叉线伸出包覆柱双腿，直至脚底，其上部也向上伸出，覆盖住了胸口，深V乳沟只在黑丝下隐约可见。 l

同时，在乳头之下形成两个胸垫，将巨乳仔细地包裹、托起——自此无需担忧被反复摩擦的敏感乳头干扰注意力。随后，其从两袖处伸出开始包裹住了双臂，包覆住脖子以下除了双手外的全身。

黑丝内衣的功能开始启动——如果说之前的变化仅限于外观，接下来的变化，则决定了战队超人与普通人的差别。

“昂……♥”

黑丝内衣毫不留情地绷紧刚成熟的女体，启动人体强化机能。

咕啾！♥
 y
“哇啊、啊啊啊！”

突然，一阵异物感袭来，刚刚形成的处女膜被刺破，有什么插入了女阴深处——强化能量汇聚于私处，实体化为棒状物体，将能量直接注入到体内。这一过程的痛觉也被转化，成为纯粹的快感，而加速的新陈代谢也使伤口瞬间愈合。

“昂！啊♥嗯嗯嗯~~~~♥♥♥”

并不稳定、不断变化形状的能量光束不断翻搅、摩擦着小穴的肉壁。能量如潮水一般一阵阵自小腹袭来，涌入到全身肌肉与器官的各个角落，赋予人体难以想象的力量，与可以与怪人们一决高下的实力。属于战队英雄的能力遍布全身，不仅令身体更加轻捷，感官也更加敏锐——快感更加强烈了。

（明明是男孩子、这种感觉好奇怪……但是好舒服♥♥）
% r6 S' g  J" |1 m
性的滋味是如此的浓烈，身体迅速分泌出大量的雌性荷尔蒙，与能量一起传遍全身，仿佛一双温暖的大手在全身上下不断抚摸，翻弄着全身的每个角落。从脖颈到乳房，从脊背到臀部……

咕啾、啾噜、噗哧………♥♥♥

“唔……嗯嗯♥昂啊♥♥还要♥♥啊啊啊啊！！♥♥♥”

猎鹰的力量与女性的快乐顺着血管在体内来回波动。
7 e. s9 p  R8 U6 x/ ^
下体的高潮一阵接着一阵，盛满着爱意的液体几乎浸透了整个胯部，散发着费洛蒙的味道。8 {6 M  

不断被能量光束所翻弄、不停分泌着爱液的女性生殖器无论外观还是内在都逐渐变得更加成熟，变得松软而不失弹性，颜色微微加深，若按照风俗界的标准，已经堪称“名器”——由于这种独特的能量输入方式，本应是处女的身体迅速积累着与男性交欢的经验。

*这并非组织的恶趣味，而是鉴于“处女更容易受怪人影响”这一情报而特意为之的新设计。

咕咕、咕噜♥♥

作为副作用，在激素的催化下，胸部不断被人揉捏的感受阵阵传来，女体的生殖本能被唤醒，F杯的巨乳之下，乳腺的功能被激活，粉嫩的乳晕颜色略微加深，乳头随之勃起挺立，几滴母乳从尖端渗出，浸进胸垫内，散发出母性的气息，做好了哺育后代的准备。

（有什么、漏出来了，好害羞……♥）

大量的雌性激素进入了身体里的一切体液，整个身体开始散发成年女性的特有体香。

剧烈的快感下，双手不得不紧握，而这副女体全身上下的任何部位似乎都成了性器官，稍微一点触碰都会带来另一轮高潮。沉浸于快感而略微扭曲的美丽面庞上竟然显现出狂喜的神情，泪水、汗水与唾液混合在一起沿着脸颊躺下。

下身，只见小腹散发出光芒，爱液顺着黑丝淌下，浸湿大半，大腿的白皙肉色显露出来；而两腿到脚趾则随着快感的电流不断颤动，再也无力支撑，好在变身的能量使身体浮起，才不至于倒下。

“噫！♥噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿——♥♥♥” Y7 A; u
强大的能量最终直冲而上，涌入大脑。瞬间，一种温暖的感觉浸润了全部的思维。能量光束仍然在下体抽插，而各种各样的战斗招式、前辈们的战斗经验、敌方的各种情报纷纷乘着快感纷至沓来，流进脑内。 E$ k5 n2 `
& m3 a  
（啊啊……我、我是男、不对……啊♥人家……是女人来着♥现在♥♥）

一并刻入脑海深处的可不止各种陌生的知识。能量侵入了思维的各个角落，开始改写性格本身，原本不协调的人格开始向着身体靠拢——内心深处，对于女性身体的憧憬与好奇逐渐暧昧，男性躯体反而开始散发魅力，“渴望变成强大的男子汉”的愿望被悄悄扭曲为“对强大男性肉体的纯粹渴望”，或者说，“肉欲”。
+ m  
（啊啊、又开始……变得可以对男人兴奋了……♥果然女人的身体、真有趣……♥♥） _

审美品味也随着毛孔散发出费洛蒙气息而氤氲上一层女性的滤镜。诸如对电子游戏等的趣味渐渐淡化，对音乐绘画等高雅艺术的知识与爱好则越发清晰。穿着打扮方面，从淡紫色系的朴素运动装的偏好开始扭曲改变，转而认为性感的深紫色系的低胸上装、蕾丝长裙等尽显窈窕身材的搭配才适合自己。

（现在、已经是出色的女性了……必须、好好注意形象才行呢♥♥）

一些更表层的部分也开始变化。属于成年人的十余年的智慧水平灌输进入脑中，包含了教育阶段的基本应习得的常识与知识，与符合目前外表的英语水平。
 `8 i/ V
（是大人才会知道的知识……啊啊、原来是这么一回事呢♥♥真是，amazing？嗯哼♥♥♥） \$ d

大咧咧的顽皮性格覆盖上了一层成熟女性应有的教养与优雅仪态，言行举止也因此变得彻底地女性化，与目前的外貌相衬。作为孩子不拘小节的生活习惯开始模糊，取而代之的是作为女性生活的全部：女式衣物的穿搭要领、化妆的知识与手法、作为女性洗浴如厕的基本技能乃至应对“每月一次”的方法等战斗中全无必要的内容也化为记忆的一部分，参与构建成全新的成年女性的人格，取得了大脑的主导地位。

（啊啊、现在总觉得自己不再是自己了……但又到底觉得自己还是自己……啊啊、真奇妙呢♥♥）

不过，理论上，尽管内心因为大量的新知识涌入变得些许混乱，如今的人格根本上仍然与变身前一致而非出现了双重人格，只是被部分改变了。对于棒球的热爱丝毫未减，经验还被进一步被强化，而且融入到了战斗技巧之中。

（简直就像……重生了一样……♥♥ Just for now♥♥）

此外，自己原本的身份与经历的记忆依然清晰而连贯，直爽真诚而充满正义感、偶尔还有些淘气的深层性格也不会改变——虽然会更加优雅与矜持……大概。

最后，身体开始反向向大脑输入肌肉记忆，在骨骼肌肉神经都成长了的情况下依然可以灵活地操纵全身。

此外，“非处女”的身体也令内心也顺势变化——各种异性甚至同性之间的性爱技巧、体位与姿势浮现在脑中，与战斗招式技巧一起，刻入肢体记忆。

（啊啊……果然、下面的感觉……简直就像鸡鸡……不、男人的肉棒……♥♥在把人家的小穴弄的乱七八糟……♥♥♥）

至于“有些好色”的性格？不知是否不幸，这也是保留下来的部分。
, p8 z' R  l$ u5 q$ ^
“嗯♥嗯♥嗯！！♥♥Ooohhhh! 去了！去了去了去了～～～～嗯昂♥♥♥”现在，紫色空间里分明站着一个发情中的痴女——如雌兽一般散发着费洛蒙、香汗淋漓的全身不住地颤抖，秀发被汗液浸湿，双眼在快感下向上翻起，舌头从散发热气的丰唇中吐出，涎水顺着溢满红晕的脸庞不断滴下，而显眼的双峰则随着呼吸微微颤动，双腿也在高潮中不觉夹起。1 Z  

下体的光芒越发明亮，能量的搅动越发加快——

噗沙———

“！！！～～～～～～～～～～♥♥♥♥♥♥♥♥♥”
$ L& n! U  r: e0 }4 f  I
最后的能量伴随着最为剧烈的一次抽插涌入体内，大量的爱液与潮吹随之放出，此刻的快感回荡全身上下每一个角落，女性的高潮达到至高点，超越了可以用呻吟来表达的范畴。这标志着对于战队英雄来说些许漫长的变身渐入尾声。

嘶——咻溜溜

（啊、要结束了吗……明明这么舒服……♥）

下体光芒渐渐消散，能量的光柱缩小、消失，下体的异物感消失了，连绵不绝的高潮终于告一段落，女性的私处自成熟后第一次获得休息。黑丝的裆部生出护垫，将这部分仔细保护起来。 z: m

唰啦……
 B
随后，能量回到体表，放出大量光粒，又一次地包裹全身。闭上眼睛，只感到黏糊糊、湿答答的感觉逐渐消失，变身中产生的各种体液被吸收、净化，变得清爽无比。同时，方才发情一般的感觉也逐渐冷却，成年人的理性和智慧开始主导大脑。

（啊啊……～） c$ i

肩部生成由特质金属制作的护肩，两侧的合金越过双肩向背后延伸，在背心处相连，组成微型飞行装置。四肢关节处被特质合金护具包裹，小臂与双手亦装备上了相同材质的战斗用手套，不仅倍增出拳威力，还拥有发射飞镖与光束的功能。双足及小腿装备上合金制高跟长靴，外观与肉体紧密贴合，提供超乎常人的弹跳力与敏捷力。0 f+ ?  

有些杂乱的长发被细细整理，并在脑后盘起。紫色光粒覆盖头部上半，汇集成半面罩与头盔结合的装备，遮盖住除了面部下半的整个头部。黑色亚光质感的外壳科技感十足；从带有尖角的护鼻处延伸出的紫色光带，在头顶结合头盔的形状伸出，形成类似猛禽头部的形状；双眼隐藏于紫色晶体制成的眼罩之下，内部的视网膜显示器可以显示大量的敌我信息。 x% O- o

光芒随后荡漾在体表，进行最后的工序。脸部无论是否暴露在外，都被上了一层淡淡的妆容，令皮肤更显白皙、双唇更为饱满；修长的手指指甲被涂上紫色的指甲油，充满了独特魅力。

最终，能量汇聚于巨乳之间，在深V领口之下镌刻出紫鹰的金属标志；剩余的光芒集中于腰部周围、小腹附近，镌刻着紫水晶的虹兽战队标志性的合金腰带随之出现，战队的徽章铭刻在中央。

最终，随着各种装备的关节插口互相连接、锁定，胸口的标志亮起，紫色的光带出现在紧身战斗服上，勾勒出身体的曲线，将能量注入各个装备之中。头盔上的紫色眼罩开始亮起紫色灯光，标志着变身的彻底结束。

回荡着紫色余光的空间中，全然不见数分前名为隼人的十岁男孩的踪影。在这里的，只有那个如传说一般的魅力非凡的女战士—— “26岁的混血女性薇奥莱特·福尔肯”，虹兽战队的第七名战士，“紫鹰”，的身姿。

紫鹰的身影缓缓落下，高跟战斗靴无声无息地接触到液体金属构成的地面，双乳轻摇，只有微微的波纹荡漾在无尽的空间之中。

“嗯——”稍微舒展成熟的身体，活动修长的四肢。

（终于、结束了。变身，还真是一如既往地、‘激烈’呢♥）
  a9 D' z" c  Q6 c$ c+ t
将右手伸到眼前，新生的战士一边活动手腕和五指，一边饶有兴致地端详着。
 w5 r+ ^3 s
（真是奇妙……这竟然是我的手吗……）
3 i- v  l1 m* @
左手轻轻搭在了左胸的“峰顶”。

“啊♥”
( |  
（是不是过于敏感了些……）

有些无奈地笑了笑，低头看去，高耸的双峰几乎遮住了下半身，胸口的乳沟在俯视的视角下格外醒目。

（刚刚还不存在的地方，只用了这么短时间，就变得如此丰满……说不定，比母亲的还要大……）
  
几分感叹，几分好奇，又带着一丝属于女性的自豪感，紫鹰感受着自己蜕变后的身体。

（那里也……嗯♥）右手顺着躯干，沿着马甲线渐渐滑下，越过腰带，手指轻触两腿之间。

形状的触感隔着布料微妙传来，一并还有变身时残留的些许温度。

（这就是、女性的身体……那里，与其说是“没有”了，不如说是“改变”了、变成了完全不同的事物……呵呵、真有趣……）
 j5 q
回想起一小时前还能站着尿尿的那个男孩，这份记忆竟然有些遥远而滑稽。

（那样惹人怜爱的身体，究竟是用了什么样的技术，才能变身成这样……）

不自觉中，想起自己原本的身体，竟然会激发出内心的迷之母性。

（不过，还是残留着微妙的违和感，总感觉什么地方少了，什么地方多了……的确，这样的重量，对于战斗确实稍微有些碍事呢。）

左手继续摩挲着巨乳，不由得发出感叹。

（无论如何，如今这副近乎完美的女体，是“我”的所有物……无论对这副身体做什么，都完全不需在意……这份触感、这股香味、这身体的一切感觉，都是独属于“自己”，可以为所欲为的“自己”……）

残留着的属于“隼人”的那部分感情，又涌上紫鹰的心头——无论人格被如何改变，也依然保留着对女体的“性趣”，当然，也包括对这副尚未彻底习惯的身体。

心跳微微加速，下体似乎又微微濡湿。

（不行……现在还不是玩乐的时候。）

英雄的正义感与责任感到底占了上风。双手收回，握紧了拳头。

（现在的我，是“紫鹰”，虹兽战队的一员……必须、得去战斗——）

紫色的空间消失了，废弃的仓库中，站立着紫色的女英雄的身姿。

从外界看来，整个变身，只在一秒不到的时间内就完成了。

紫鹰轻轻挥动手臂，一双有纯粹能量构成的鸟类的紫色双翼从背后的飞行装置中飞出。随后，紫鹰轻捷一跃，紫色的身影如同闪电一般从窗户飞出，无声无息，只留下一丝微风。

一并带走的，还有她绝对不可告人的秘密……


( J% }  
尾声


“该死的，刚才那个小鬼头逃到哪里去了……”黄昏下的废弃厂区，苍蝇怪人炸烂一片又一片建筑，地上溅满了恶心的脓液。然而，怪人无论如何都找不到它的目标，如同消失了一般……“难道说，那个小鬼已经被……”

“到此为止了！”身后传来熟悉的声音。怪人费力地扇动它丑陋的翅膀，扭动肥硕的身躯，生着光翼的紫色窈窕身影倒映在怪人的复眼之中。“果然是你们吗……虹兽战队的紫色小妞……你把刚才那个小鬼藏到哪里去了？”蜷起长满毛的数条节肢手臂，怪人用淌着涎水的口恶狠狠地问道。

“呵呵……这有必要告诉你么？” 紫鹰抿起嘴角，冷笑道。“那就去死吧！！”怪人咆哮着，从口中吐出带着脓液的爆弹，向着她直冲而来。
 x5 ^
性感的身影在半空中做出了一个华丽的后空翻，灵巧地躲开了脓弹。一转眼，她已飞跃至怪人身后，射出飞镖，将怪人的触须瞬间斩断。

“嘎啊啊啊啊啊！！！”怪人痛苦地嚎叫着。

尽管由于“附带功能太多”，紫鹰并非肉搏型的战士，她独特的战斗技巧依然可以重创怪人，为战斗极大助力。

“你……究竟是什么人……”怪人忍着剧痛，尖叫着。“无论组织怎么调查……咳咳……完全……收集不到你的任何信息，甚至找不到你解除变身的样子……”
暗红色的复眼盯着眼前的紫色女性。“你到底是什么人……”

六色的身影进入了紫鹰的余光，同伴的支援已经到来。

“这个秘密，至少你是不会知道了……呵呵♥”

这一天，城镇的夜晚格外平静。

（完）

后记与碎碎念：
本文最早发于蔷薇后花园，是本人两年前的旧作，现在分享给cdbook的各位同好品评。设定东拼西凑，文笔稚嫩啰嗦，还请各位多多包涵啦。  
加入了一点特摄元素作为背景世界观，总体还是偏王道类的设计，不过这种变身可能不适合播给小孩子们观看就是了（）
一般说到变身，即使加入了“年龄变化”要素，最王道的还是“青年变萝莉”，或者“大叔变少女”吧？共同点都是“年龄减少”，毕竟娇嫩的少女都是各位绅士的心头好。
那么，各位有没有想到“年龄增加”这个方向呢？女性身体的魅力，除了“可爱”，当然也有“性感”吧？
各位难道不觉得，一个一无所知、天真可爱的小男孩，因为种种原因，不仅性转，而且成长为成熟性感的成年女性，也别有一番风味么？
这种前后反差激烈的变身，光是变身过程相比都十分漫长，大有挖掘空间，值得反复品味。
而且，性转后，无论是内心保持无知，与火辣的外表形成鲜明反差，还是被洗脑、按照幕后黑手的喜好向其灌输女性的人格，都有独特的感受。
这一题材在海外已经积累了一定的作品，很遗憾在中文变身圈似乎没有更多创作。这两年曾有国人开拓者在p站制作本题材3D漫画，可惜内容略为过激，惨遭封号……这是另一回事了。8 I8 G
