第3节　龙女院
  _7 v  
　　“没错，这位就是我师父雌航师太！”

　　小龙女一介绍，古墓派众人除了之前就来过的李莫愁，全都大吃一惊。% u1 ?  

　　众人共同的第一感是：“听姑姑之前说的至少应该跟一灯大师和东邪年纪相妨吧？怎么可能这么年轻！这么漂亮！！而且还……这么漂亮！！！”（我是旁白：此处是强调，绝非语病！）

　　小龙女很得意地看着众人震撼的样子道：“师父神通盖世，青春常驻，之前没提过，就是为了看你们现在目瞪口呆！江湖人称南海神尼，可不是吹出来的！”

　　慈眉善目法相庄严的的雌航微微一笑：“是有江湖朋友这么称呼，雌航可不敢当。”1 n3 v  

　　郭襄看雌航师太亲切和善，胆子便大起来，上来便去牵手：“真没想到南海神尼居然是这么年轻漂亮的大姐姐呀！而且让人一见就觉得亲切！”

　　雌航道了声佛号：“善哉善哉，雌航也觉得与施主投缘，施主可愿入我门下？”

　　郭襄一愣，看向小龙女，见到的却是鼓励的眼神，当场便要下拜。
 X/ P* U; Q
　　雌航赶紧扶起来：“不急在这一时，你们舟车劳顿，先休息好了再说。”
% c6 }' f  h  r
　　一向大模大样的神雕，也凑到了雌航跟前－－这扁毛畜牲已有灵性，莫非是察觉了什么？

　　杨过就捂嘴笑：“神尼真是魅力无边，不只襄儿，连雕兄都难以抵挡。幸亏我跟姑姑情比金坚，不然真担心被您抢走了。”

　　陆无双却酸酸地跟程英咬耳朵：“切，出家人还这么骚浪，头发都不剃，是为了还俗方便吧。”

　　程英却没在听，心细的她，已注意到神雕的状态又有些反常，心里打了个突：以神雕一贯的风格……这神尼只怕又是……


　　雌航引着古墓派一行人，来到一座大宅院面前，对小龙女说道：“龙女院早已收拾好，就等你回来了。” _: c

　　郭襄好奇起来：“龙女院？是因为姑姑改的名吗？”

　　“不，此处原本就叫龙女院，荒了很久。”雌航想起往事不禁有些唏嘘。
) X/ b5 t  
　　“师父，我这不是回来了吗？”小龙女笑道：“而且，襄儿刚刚改了外号叫‘大龙女’的哟？”
   {8 u& }
　　雌航便作惊讶状：“咦？这么巧吗？难怪一见就觉得投缘，你们原本就该是这里的主人。” ]1 ]* s

　　大家边说边往里边走，陆无双已经开始大惊小怪起来：“这里真豪华！简直是五星级酒店！”

　　程英想到要住到这个地方，心里也颇兴奋，却装做一本正经地说道：“过于奢侈，只怕对练功无益。”只是她忘记了，今天因为要见掌门姑姑的师父，戴面具太失礼，所以脸上的表情完全暴露在外，令心明眼亮的雌航轻松看穿她内心的真实想法。

　　杨过见多识广，走着看着，心里便生出疑虑：这里……脂粉气好重……远胜过一般女人的闺房……并非姑姑的风格……难道是神尼的爱好？

　　直到她看到一个练武场出现在眼前，这才舒展眉头：在这个山清水秀的地方，跟姑姑，还有其他同门切磋武功，真是一大乐事，就此终老，也不枉此生了。


　　雌航解开下裙，将洁白无毛的鸡巴露了出来，只见面前神雕的双眼瞬间就充血发红了，下体的巨屌也陡然挺立。可颇具灵性的它，大概是感觉到对方的厉害，还在努力克制着，不敢上前。
# K  [( i5 Z3 w
　　雌航转过身去，展示着自己雪白的翘臀，转回头去媚笑道：“雌航的屁股好看吗？”

　　神雕的呼吸越发粗重，可居然还能挺，大概是害怕对方翻脸。

　　雌航暗暗好笑，只得柔声道：“别怕，雌航这次是来跟你做个交易，绝不会坑你。”$ g
