爆肝一万八千字，这两章把变身的诱因全部交代清楚，下一章终于到了大家最喜欢的雌化训练环节，有什么建议大家可以提出来，跟大家一起探讨雌化过程也是让我学习一下各位的脑洞

（四）

南疆之地，山岭纵横，丛林环绕，蛇虫毒瘴不计其数。有此得天独厚的特殊环境却成就了巫神谷的天然屏障，让苗地常年隔绝于外。巫神谷的实力在十大门派中一直是处于末尾的水平，在巫神谷的历史长河里，几乎不曾有天罡境强者出现，这其中的原由是巫神谷本身并不以武力见长，而是凭借一身的巫蛊毒术闻名于世。

巫神谷在南疆的地位超然，巫蛊毒术虽然在江湖大多数眼中是上不了台面的小道，但也没有哪个门派自讨没趣的愿意去主动招惹这个神秘古老的用毒宗门。另外还有一个最根本的原因就是南疆之地资源匮乏，其它门派或势力对此地生不起丝毫觊觎之心，所以巫神谷可以一直在南疆偏安一隅。

湘西通往南疆的官道上，一行数百人的队伍浩浩荡荡的向西南方向的密林中行进着。队伍之人很明显的有着四种统一样式的着装，表明这之中分别代表了四方不同势利。乃是之前约定好一路同行前往苗城的云梦山庄、红尘烟雨楼、逍遥书院和白莲庵四派。

而队伍中间的一辆马车内不时传出欢快的交谈之音，马车之中，沈楚歌和柳如烟坐在马车的一侧。二人的对面同样坐着两人。其中一人是一位身穿青色儒杉头发半白手拿折扇，一副书生打扮的童颜老者。而另一人则是一名身穿灰白僧袍的中年妇人，她同样头发已然半白，但脸上似乎看不出任何皱纹，只是那双眼眸似乎经历了岁月沧桑，却是一位出家尼姑。这两人正是逍遥书院的大长老广尘子和白莲庵的掌门静宁师太。

四人在湘北汇合，之后便同乘一车赶往苗城。一路之上不时的天南海北的闲聊打发着长途之行的烦闷时间。忽而，广尘子似乎想起了什么，换了一个话题开口道
“沈师侄，自从上次武林大会一别已经是八九年了，没想到当年还稍显稚嫩的你如今却也成了能独自扛起一派重任的中年人了。只是武林大会如此重要之事，武明远那家伙怎么会放心让你自己带队来呢？这也太不像他的性格了。”

沈楚歌一听到小武叔的名字，不免就想到自己出关之后，曾同如烟一道去往他的归隐之地探望过一次。只是，他们到了那间小院的时候，却发现院落之中的屋子早已破败不堪，显然是长时间无人打理的模样。他便以为是小武叔不想别人打扰他的归隐生活给了个假的地址。而在那之后，沈楚歌就因为各种事情缠身一直没去再去寻觅小武叔的踪迹。如今听到广尘子提起此事，他便如实相告道
“不瞒师叔，在我突破天罡闭关之际，小武叔就金盆洗手归隐山林了。据如烟说，小武叔见我马上要成为天罡境修为的武者了，就放心把山庄全都交给了我。他跟随家父征战了一辈子，又跟着为我这个不争气的侄儿操劳了十多年的山庄事务，可能小武叔自己也想过一些闲人野鹤的清闲日子了，就退出江湖了。所以这次就只有小侄和如烟带队参加。”

广尘子一听此言，不免惊讶道
“哦？没想到武明远也退出江湖了？可惜那家伙当年中了魔教高手的摧心掌而伤了武道根基，这辈子只能卡在化境后期了，否则以他的资质，进阶天罡是早晚的事。哎，不过中了摧心掌还能活着的，他也算是运气好了。只是这么多年过去了，我本以为他应该早就看开了这点，会把精力放在当年沈天河留下来的门派基业上，然后全力辅佐于你成长。没想到他会这么早就退出江湖了呢？奇哉怪哉。”
 D
柳如烟目光微闪，轻笑开口道
“呵呵，广尘子师叔到也不必奇怪，小武叔跟随老庄主征战一生太过操劳了，也该让小武叔过些安静的生活了。如今沈哥已经是天罡境修为，声名鹊起，除了铁刀门吴山虎的威胁外，其他宵小自然不敢跟有天罡境高手坐镇的门派为敌，只是这吴山虎的修为高深怕是就算小武叔出山也没法改变我们两派如今的处境。”

一直坐在一旁没有出声的静宁师太这时轻念了声佛号，道
“阿弥陀佛，柳丫头也不必担心，当年沈庄主对我等都有恩情，区区吴山虎若是真有什么狼子野心，我想到时在场与会的武林同道也不会坐视不管的。况且师侄修为大进，吴山虎也不会贸然的对一个拥有天罡境修为武者坐镇的门派有什么非分之想的。”
, Y* T  
一旁的广尘子也是赞同的点点头，道
“恩，静宁师姐说的对。沈师侄你且放心，若是那吴山虎真的对你们有什么不利举动，老夫我绝对会第一个站出来主持公道。”

通道两位长辈之言，沈楚歌和柳如烟同时抱拳表示感谢。柳如烟则是眉眼闪过一丝忧虑，道
“多谢静宁师太和广尘子师叔，夫君自是不怕那吴山虎。只是小女子的江南之地实力孱弱，拖累了云梦山庄的整体实力，而如今巫神谷态度暧昧，敌我难分，小女子是怕双拳难敌四手，若此行真遇到凶险，还请师太师叔们援手一把，小女和夫君必定感激涕零”

广尘子一摆手，保证到
“柳丫头切莫说这种见外的话，此次盛会，正道十派掌门长老尽皆到场，还有无数个中小门派也会参与其中。在众多的江湖同道的注视之下，区区一个巫神谷，他们断然不敢乱来的，如真有变数，我等定不会坐视不理。”

“不错，贫尼也是如此”

沈如歌听罢，大喜过望，起身抱拳施了一礼。
“既如此，那小侄就再次谢过二位长辈了。”
 {: H9 L
队伍行走了数日，很快就到达了南疆苗城，此次的主办方巫神谷的接待人员分别把四个门派分别带到了不同的驻地客栈下榻。在苗城的街道上，沈楚歌时刻运转着内力注视着街道上来来往往的人群。到了客栈之后，沈楚歌紧绷的神经才稍稍放松了一下。
“如烟，如广尘子师叔所言，巫神谷就算真有什么歹意，看来也不敢冒天下之大不韪，在武林大会期间动手。”

沈楚歌把看法跟柳如烟说了后，她也很赞同
“沈哥说的是，不过巫神谷擅长用毒，这几日我们的饭食一定要仔细检查才可以进食”

…………………………………………………………

接下来几日，随着各派陆续抵达苗城，沈楚歌便带着柳如烟拜访了各个门派的师叔师伯，除了少数几个门派是长老带队，大部分的门派都是掌门亲自带队，而各大门派的掌门长老对沈楚歌这个晚辈的到访都表现出了友善的态度。

除此之外，沈楚歌和柳如烟自然要拜会此次的主办方巫神谷新任谷主黛绮纱，虽然二人怀疑巫神谷有与铁刀门相互勾结之嫌，但既没有摆到明面上的事情，二人也不好失了礼数，礼节上的拜访还是要做的。

江湖传言巫神谷黛绮纱年龄大概在三十岁左右，而沈楚歌感觉这黛绮纱也就二十出头的年纪，她一副苗族特有的服饰，头戴流苏银饰帽冠，颈部也是带着一圈夸张的银质饰品，只是此女脸上的黑纱遮住她的面容，露出的一双凤眼则是异常清澈透亮。给沈楚歌的第一感觉似乎她不似那种心胸恶毒之辈，怎么看也不像是会与铁刀门鼠辈同流合污的样子。
 U0 h
只是黛绮纱似并不擅长中原官话，而是一直用苗语交流，沈楚歌和柳如烟自然听不到苗语，好在黛绮纱身边还有个翻译模样的弟子在转达黛绮纱的话语，这让本想来从黛绮纱说话的语气中探查巫神谷虚实的二人无法如愿，无奈，沈楚歌和柳如烟也只能象征性问候寒暄了几句后就离开了巫神谷总坛。
7 S% |9 k  K, ?
走在苗城的街道上，沈楚歌忍不住把自己的想法说了出来
“如烟，我隐隐约约的感觉这黛绮纱似乎对我们没有攻击性，不像是会与吴山虎同流合污之人，尤其那两双眸子，总给我一种熟悉感，似乎此女在哪加过。”

柳如烟眼角抽动了一下，沉默了片刻言道
“人心隔肚皮，沈哥，我和你的感觉恰恰相反，这世上最会伪装的就是女子，千万不可小觑这个黛绮纱，给我感觉她是个非常危险的人物。”

“哦？如烟，你看出来什么了吗？”

“女人的第六感……”
柳如烟微微一笑，神秘的看了一眼身边男子。而沈楚歌则是不明所以，被弄得一头雾水


苗城的街道上，若是放在以往，身着苗族服饰的人几乎占据了九成之数。而由于这几日武林大会的举办，街道上多了很多中原服饰的江湖散人和一些三五成群结伴而行的门派弟子。这些江湖人士难得有此良机齐聚于此，自然会在正式比武之前，免不了在私下里进行一些交流和切磋。每次的主办方都会明文规定，武林大会期间，在私下里可以进行一些友好切磋，但绝对不可以出现致人重伤或者殒命的事情出现，否者肇事之人会面临同等下场。

除了有一些私下的比武切磋之外，还会在一些私人举办的宴席中进行一些修炼心得方面的交流或者神兵利器之间的买卖和交换。据传言，很多参加过武林大会江湖人都会在之后的修炼上突飞猛进的最主要原因就是这些私下举办交流会。只是武林大会的参加人数也受到了一定的限制，这也是为什么那些或大或小门派的弟子都争着抢着都想参加一次武林大会的原因。当然那些自持身份的宗门掌门和长老还有修为高深的江湖散人一般是不削参加这种非官方性质的活动的。

这几日，沈楚歌和柳如烟一直没有踏出过驻扎的客栈，只是派了一些弟子多多注意铁刀门和巫神谷的动向，当然还有苗城里发生的事情。好在，这些势力这段时间并没什么异常之举，沈楚歌也稍稍放心，想着这吴山虎是不是并不打算在武林大会有什么动作，而巫神谷和铁刀门之间看样子也并没什么密切的往来，他不禁觉得如烟之前的想法太过多疑了，总把黛绮纱往坏处想，只是他并没有把心中的想法说出来而已，怕如烟心中产生芥蒂。

又过两日，武林大会则正式开始，巫神谷搭建了一处巨大的擂台，擂台的一侧耸立着阶梯状的观礼台，观礼台的最前排一字排开则是坐着中原十大门派的掌门和长老，居中落座的则是龙虎山的张天师和巫神谷谷主黛绮纱，其余门派之人自二人两侧排开入座。而第一排之后，则是坐着江湖上一些实力不俗的门派掌门，更后面则是其他小门小派，江湖散人和一些不入流的小门派的人纷纷围在擂台四周观看。

也不知道是有意为之还是巧合，沈楚歌、柳如烟二人和吴山虎正好分别坐在了第一排的最左边和最右边的末尾处。沈楚歌余光偷瞄着远处另一端的那名熟悉异常的光头男人，此人身穿一身棕色的练功服，只是那身练功服被男人一身健壮的肌肉撑的鼓鼓囊囊的，显得衣服异常紧绷不合身。男人骨龄六十岁上下，但脸上的气色和身上散发出的气质也就和寻常百姓的四十多岁的中年人左右差不多，光头国字脸，皮肤黝黑，一身肌肉显示此人的拥有极强的横炼功法，此人正是铁刀门掌门吴山虎。

就在这时，吴山虎似乎感觉到了沈楚歌的目光，也转头看了过来，随后光头男人露出一副意味难明的笑容，朝沈楚歌抱了抱拳。沈楚歌也还了一礼，毕竟人家主动见礼，自己也不好失了礼数。随即吴山虎便不再看这边，似乎在心里盘算这什么。

随着龙虎山张天师的一阵慷慨激昂的演讲和巫神谷黛绮纱用那常人听不懂的苗语开场白，武林大会的比武正式开始。
起初则是一些江湖散人对战一些中小门派的精英弟子。出场的无疑都是一些刚刚踏入内劲武者的对垒。观礼台也上的一众高手看得也是津津有味，但气氛却不是很热烈。到是擂台四周的江湖中人的叫好和呐喊声此起彼伏，总体来说也算热闹非凡了。沈楚歌到也是看出这些江湖散人和中小门派的弟子之中是有些好的苗子，可惜的是散人和小门派没有真正系统的内功秘籍，一旦内功根骨铸成，今后就再也难改变。

随着时间的推移，一些中大型门派的精英纷纷上台，还有一些成名已久的江湖散人也陆续出手，擂台上终于出现了先天修为的武者身影。而后擂台上的真气对撞和不时出现的凌厉剑法、刀法、威力十足的拳掌的出现，观礼台上的高手们也不时发出了阵阵惊叹。而擂台四周的江湖人士更是兴奋和呐喊声叫嚷不断。

就连沈楚歌也觉得此刻的比武观赏性确实更上一个台阶，随着十大门派的精英弟子上台，比武也瞬间进入了白热化，云梦山庄也派出了第一名先弟子，是一名天初期女弟子，此女一连击败三个江湖中等门派的精英弟子，随后又击败了蜀中霹雳堂的精英弟子，最后在跟一名逍遥书院的先天中期男弟子打了几十个汇合后，云梦山庄的女弟子终于体力不支败下阵来。这一战让台下和台上众多高手都看向那名下场的女弟子，纷纷投去赞扬的目光。

而逍遥书院的男弟子由于在跟云梦山庄的女弟子打斗消耗了太多真气，第二场就被一个中小门派的精英弟子打败。之后随着随着十大门派先天中期和后期的弟子纷纷上台，其余江湖散人和中小门派的弟子几乎都已经下场。巫神谷派出的十个弟子首先就纷纷出局，其次蜀中霹雳堂又把十个弟子名额用尽。让众人意想不到的是，往昔排名倒数第二的红尘烟雨楼此刻竟然还有人坚持，而落雁门则是第三个用完了十个名额，这次的红尘烟雨楼则排到了第七名的成绩。
( I( w$ `  
而让吴山虎意想不到的是自己铁刀门最得意最杰出的弟子竟然被云梦山庄仅剩最后一人的先天后期的汪姓女弟子用了几招就给打败了。这让吴山虎乃至整个铁刀门的人全部面色铁青，吴山虎的那副光头国字脸上此刻满是狠厉之色，似乎在谋算着什么。
  
在这之后云梦山庄汪姓女弟子又接连击败了逍遥书院和龙虎山的一个先天后期的弟子，后最后还把白莲庵的最后一名精英弟子击败，让白莲庵最终排到了第五位，而坐在沈楚歌身旁的静宁师太则是没有任何不满情绪，还微笑的道了声佛号向沈楚歌报以恭喜。

而最终汪姓女子被逍遥书院广尘子的孙子萧不凡所击败，云梦山庄这次武林大会最终排到了第四名的成绩，这一成绩不禁让台下一种江湖人士纷纷侧目，还让观礼台上十大门派的掌门和长老都向沈楚歌报以祝贺之意，沈楚歌也是一一回应道谢。

最后龙虎山的天骄吕天奇深得张天师的‘八门天甲功’真传，一身的强横防御力，硬撼逍遥书院萧不凡和万剑宗白飞京。而另一边萧不凡一招险胜白飞京。由此武林大会前三的名次依然和往届一样保持不变，而云梦山庄一跃成了第四名，

武林大会的比武虽然算是正式结束了，不过按照过往的惯例，各大门派的一些掌门和长老会在弟子们的比武之后也会进行一些比试切磋，不过这种切磋比试基本都是多年未见的老友和相熟之人互相增进联络双方感情的点到为止。过程并不激烈也没有什么看点。观礼台上已然有几个门派的掌门和长老早早就返回了驻地客栈准备启程回府了，当然这也包括龙虎山张天师和巫神谷谷主黛绮纱。

沈楚歌出于礼貌并没有急于离开，因为十大门派之中在座的几乎都是自己的长辈，理应等待长辈都走完了，自己在离开。只是台上的几轮比武却是看得沈楚歌昏昏欲睡，虽然对战的双方实力都至少在化境的强者，可是精彩程度远远不如之前弟子们的比试。

就在这时，一个光头身影越众而出登上擂台，众人见到上台之人纷纷发出一阵惊呼，只见擂台之人正是铁刀门掌门吴山虎。台下一众武林好手见到上台的是吴山虎，纷纷激动不已的发出频频的呐喊声。吴山虎是名副其实的天罡境高手，台下的武林散人平日里就连化境高手只见的交手都很少能见到，更别说对于他们来说可望而不可即的天罡境的存在了，吴山虎的上台那能跟他比试切磋的或许也是天罡境的强者也说不定，天罡境的比武，不禁台下，连台上的一众门派高手都纷纷提起精神来。
 ~4 l) Y6 m
而吴山虎此刻，面色阴沉，一身肌肉在长衫之下也异常的突出，似乎马上要把衣衫撑爆开来
“哼，小孩子们的玩闹看得无趣，而后上台这些个老家伙之间也打得无聊，若是让西夏或者东夷城的那些蛮夷武者看到如此绵软无力的切磋，估计会认为我们中原武林之人都是些群绣花枕头，中看不中用。吴某不才今日手痒了，想让那些在暗处窥视中原武道盛会的蛮夷之人看看我们中原武林的真正实力。”

众人听到吴山虎如此无礼之言纷纷露出愤怒之色，尤其是刚刚上台切磋的几个化境掌门，甚至有些叫骂出声，只是被吴山虎眼神一瞪，那些叫骂之人立刻就缩回脖子不敢言语。吴山虎环视一圈，目光便落在了沈楚歌的位置上，笑道
“沈老弟，听说你在一年前修为也踏足了天罡境，为兄再此恭喜老弟了。看这次武林大会你云梦山庄派出的这些个小娃娃根基甚是不错，但就不知沈老弟你这个天罡境究竟是名副其实还是徒有虚名了。如何？敢不敢跟为兄真刀真枪的切磋比试一番呢？”

沈楚歌听到吴山虎的挑战脸色一变，而观礼台上和擂台周围的一众江湖人士纷纷把目光投向了高台之上的沈楚歌，柳如烟这时也攥紧了沈楚歌的手，似乎有些紧张。

吴山虎话音刚落，第一个站出来的却是一身书生打扮的广尘子
“好你个吴山虎，你年长沈师侄近二十岁，和我等是同辈之人，按理说你跟沈师侄切磋乃是长辈欺负晚辈，你这厮竟然厚颜无耻的跟沈师侄称兄道弟，你还要不要脸。”

广尘子的话让刚刚叫骂吴山虎的一众掌门也瞬间有了勇气，纷纷开始斥责吴山虎无耻行径，只是更多的门派和擂台四周的江湖人士则是一副看好戏的样子冷眼旁观。

而吴山虎丝毫没有被广尘子之言激到，反而笑着说道
“哈哈哈哈，广尘子师兄此言差矣，早在十多年前，我称呼沈天河盟主为师叔，如今我叫沈庄主为兄弟，自然没有不妥。而且我等都贵为中原十大门派的一派之掌，难道还会惧怕区区的比武切磋，那我看沈师侄不如趁早的让贤吧，我看你门派的一些弟子比你都要强。”

广尘子也是被吴山虎之言气得不行，唰一声收起手中折扇，立刻站起身来
“哼，巧舌如簧，那既然如你所言，我等都是十大门派之人，那不如，就让我来领教一下你这几年的血影十三刀练没练到家吧。”

吴山虎也是脸色微微一变，毫不示弱的反击道
“萧广尘，别以为浩然真气有几分克制我门派的狂刀真气，你就可以嚣张。也好，既然沈老弟这么畏惧与我一战，那我就先来领教一下你修的浩然真气有没有逍遥书院掌门萧广仁的浩然真气纯正吧。”

“哼，广仁师兄的名讳也是你能直呼的？”
广尘子听罢，自身真气猛然暴涨，随后扩散开来，天罡境中期的实力显露无疑，作势就要飞身上台

而就在此时，柳如烟连忙出声叫住了正要动身的广尘子，说道
“广尘子师叔且慢，吴山虎今日这一招明摆着就是想在全天下江湖人面前打压沈哥的威望而已。如果此次沈哥不去迎战，恐怕日后回到江北之地，就会有一些不安分的门派暗中去联络铁刀门，到时候铁刀门联合这些中小门派逐渐蚕食江南江北，其用意可谓是歹毒至极。”

广尘子听到柳如烟之言，瞬间就把刚刚外放的真气收回，转头问道
“哦？柳丫头，你的意思是？”

柳如烟看到广尘子收功的动作，嘴角则是一阵抖动，心下想着这广尘子只是动动嘴而已，压根就没真想上台跟吴山虎比武，余光又嫖向了坐在一旁始终没有站起身来的静宁师太，心中不由得发出一阵冷笑，这些老家伙果然心机一个比一个深，路上的保证就是废纸一张。

只是柳如烟心中心中所想，嘴上可不敢说出来，只是迟疑片刻连忙说道
“吴山虎这招眼下是没有太好的破解办法，最直接的办法是跟吴山虎打上一场，但场面上也不能落得下风。沈哥，如今你可有把握和吴山虎一战？”

沈楚歌拳头紧握，他也明白了如烟的意思。只是没想到吴山虎看似一个粗人却没想他心思却极其狡诈。今日若不应战，恐怕云梦山庄会声誉大损。如今自己的底牌就是《鸾凤真经》的纯阴真气已修炼至先天。而吴山虎又凭什么这么自信觉得可以完全拿捏自己呢？

沈楚歌想不通，但此刻的情势也必须做出回应，站起身来。旁边的柳如烟又抓住了他的胳膊，身心有些担心的到。
“沈哥，没把握就算了，容我再想想其他破解之法。”

而刚才坐在一旁始终没有出声的静宁师太则是微微开口道
“阿弥陀佛，沈师侄，刚才吴山虎运用轻功跃至擂台时，隐约散发出了一丝真气流动被我察觉到，我感觉这吴山虎的修为看样子似乎已经到了天罡中期的程度，但我也不敢肯定，只是这厮停留在天罡境初期十多年了，如今就算不是中期，似乎到了临门一脚的程度。师侄要三思啊。”

以沈楚歌的浅薄阅历，他自然没看出静宁师太和广尘子一开始就没有帮其出手的打算，他误以为两位长辈是要帮忙所以抱拳感谢道
“多谢静宁师太、广尘子师叔，不瞒诸位，如烟和我早在几个月在前就料到吴山虎有可能跨过了初期门槛，为此如烟和我也准备了对应之策，这吴山虎指名要我一战，如今形势看来，小侄也不得不战，二位放心，小侄如若不敌，也不会硬拼。”沈楚歌说完之后，有对着柳如烟报以微笑，让她放心，随后缓缓起身。

“既然吴掌门这么像与沈某切磋一二，那沈某就恭敬不如从命了”
随后沈楚歌一个闪身就跃至擂台之上

“哈哈，好，那我就领教领教沈老弟的飞云掌有没有你老子当年的威力”

说罢，吴山虎单手一抬，真气狂涌而出，卷向台下放置的一柄银光闪闪的宽大刀刃，而那柄宽大刀刃被一种力量所牵引，直接凭空飞至吴山虎抬起的右手之中，真气化实、隔空取物。这一手让台下围观的一众江湖好手纷纷赞叹和叫好，而观礼台的广尘子、静宁师太和几个与沈楚歌关系好的师叔师伯则是脸色微微一变，吴山虎这一手毫无疑问的已经散发出了天罡中期的真气凝实度。

而台上沈楚歌自然也察觉到了吴山虎的修为层次，神色不免的凝重了几分。只是吴山虎刚把刀拿到手，就不由分说的瞬间爆发出霸道骇人真气直接提刀扑向还在出神的沈楚歌，强横霸道的刀势不讲武德直劈沈楚歌的头顶。

见此情节观礼台的一种掌门长老也没料到这熊铁山如此不要脸直接动手，连切磋之前互相抱拳见礼和摆开架势的礼节都不顾了，竟直接偷袭抢先手。广尘子直接开骂，有些掌门纷纷呵斥吴山虎的行为，中立派的掌门虽然没发表意见但也是纷纷摇头为其不耻。若是换做旁人不注意真就被这突如其来的强横刀气劈成两节了，只是沈楚歌虽然也没料到吴山虎这一手，但好在他的注意力一直提防着吴山虎的一举一动，就在吴山虎抬手的瞬间就有了动作。

沈楚歌顷刻间把丹田内的真气调动到极致，凭借自身笼罩的真气勉强抵御住了吴山虎那凶猛刀势而外溢出的凌厉刀气锋芒。而面对吴山虎手中劈斩出的那霸道至极的一刀，沈楚歌也不敢硬扛，身体运转鸾凤真经的身法口诀堪堪的避开了这一刀，只是虽然那强横无比的一刀被他躲过，可是那霸刀所外放的刀气却把沈楚歌的衣衫划出了无数个口子，皮肤也被划破了数个口子，鲜血溢出，只是伤口并不深，刀气还是被沈楚歌自身的真气抵消了大半，否者这溢出的刀气就能把他斩得四分五裂开来。

吴山虎没料到沈楚歌竟然能躲过自己偷袭的这一刀，而且自己的霸刀外溢出的刀气竟然没有太大的效果，不由得暗自惊讶，只是吴山虎战斗经验何其丰富，只是一瞬的错愕他便不再多想，右手一刀劈空，他左手握掌成拳，狂刀真气汇聚于左拳之上，猛然击像身侧的那个刚刚躲开自己偷袭一刀的白衣身影。
/ M  
沈楚歌刚刚避开了吴山虎的一刀，就见这厮握掌成拳击向自己，沈楚歌心道机会来了，随即右手抬掌飞云掌猛然出手对上吴山虎的左拳，只是沈楚歌出掌的同时丹田内全力运转起了《鸾凤真经》和《云梦心法》把丹田内的纯阴和纯阳真气全部调动起来。

吴山虎没想到沈楚歌竟然胆敢与自己对掌，要知道他铁刀门就是以霸道强横的横炼肉身功法见长，这小子纯粹的找死，既然你这么想死，老子就成全你，说罢，吴山虎也全力运转起狂刀真气。

拳掌相交，吴山虎瞳孔一缩，暗道不好，只是为时已晚，沈楚歌的两道诡异的阴阳真气瞬间就侵入了他的体内，吴山虎只觉自己的体内阴阳两种真气不断的冲击着自己的身体丹田的气海，导致自己体内真气被两股阴阳真气牢牢压制住无法喷涌而出，而此刻无法催动真气的吴山虎如同被一个大铁锤砸中了一样，倒飞出了擂台之外，口中狂吐鲜血，撞碎了几处石柱这才停下来。他想要起身却发现身体怎么也不能动弹，却是受了不轻的内伤。沈楚歌也只是倒飞出了几米远跌落至擂台边缘处，口中也有血溢出，虽然也不好受，但是显然没有受很重的内伤，只是被吴山虎一开始那霸道的真气击得气血不稳而已。

台下铁刀门的一众弟子见自己掌门跌落擂台，纷纷上前搀扶，有的甚至拔刀护在熊铁山身前，对台上的沈楚歌怒目而视。而这时柳如烟也跃至擂台之上，搀扶起了沈楚歌，并关心问道
“沈哥，你怎么样，有没有受伤。”
0 O   Z8 _
沈楚歌见到如烟，对其微微一笑道
“如烟，我没事，好在我那阴阳两股真气短时间锁住了吴山虎丹田的气海，让他的霸道真气无法延续，我只是被他前一段的霸道真气所震，气血受到了一些震荡，修养几天就好，无碍。”

而台下的吴山虎似乎心有不甘，开口道
“你，咳咳~~你个小杂碎~，咳~~你体内修了什么竟能有如此阴损的内力，你修的并不是云梦山庄的内功心法，你，咳咳咳~还有你这个……咳咳……贱人竟然耍老子，你……咳咳……咳咳”吴山虎话说到一半，伸手指向沈楚歌和柳如烟的方向，莫名其妙的说了一句后，口中有吐出一大口鲜血不停咳嗽起来

沈楚歌见吴山虎话没有说完就不停的咳嗽起来，也不明白太什么意思，于是开口道
“哼，吴门主，念你我同为江湖正道，且也是十大门派的掌门，这一掌我并没有动用全部掌力，给力留了几分面子，若是你还要觊觎我江南江北之地，下次就别怪我手下无情了”
. w5 x  
吴山虎刚刚运功调息，心情似乎有些平复了几分，沉思了片刻开口道
“咳咳……哈哈……咳咳……，我的好贤弟，你当真…咳咳…当真以为你赢了吗？咳咳……你和我都被人耍的团团转，你还不自知，咳咳，当真是可笑至极……咳咳”

“什么意思？”沈楚歌眉毛一皱，不明白熊铁山话中的含义。
  
吴山虎意味深长的看了沈楚歌一样，没有多说什么示意弟子把自己掺走
“你慢慢体会吧，你真的太单纯了，你老子怎么会有你这么个傻儿子……”

吴山虎被弟子抬出比武场，只留下站在擂台边的不明所以的沈楚歌和一旁搀扶着他的柳如烟，这时广尘子和静宁师太也飘至台上，还有一些其他门派的掌门长老也上台或是关心或是祝贺沈楚歌

“沈师侄，你伤势无碍吧，没想到你为吴山虎准备的对此竟然把这厮打成重伤，我看他这伤势没个一年半载的好不了，”
" ~% J7 l  
沈楚歌则是对各位叔伯抱拳施礼
“劳烦各位师叔师伯挂怀了，小侄我身上只是被吴山虎的刀气划伤几处，内里并无大碍，外伤用药包扎一下就好。”

广尘子则是开怀一笑，抬手拍了拍沈楚歌的肩膀，欣慰道
“哈哈，果然虎父无犬子，要是沈天河盟主知道师侄你以天罡初期的实力击败了天罡中期的强者，我相信他定然会欣慰的，不过那吴山虎最后说的话是什么意思？”

柳如烟开口回道
“这吴山虎外表看似粗人一个，但是此人素来诡计多端，虽然沈哥重伤与他，但是谁知道铁刀门有没有强力的盟友助阵，我们还是要防着点好。”

广尘子和静宁师太对看一眼，纷纷点头表示赞同。沈楚歌知道如烟话里所指的是巫神谷，只是大会一结束这黛绮纱早早就离开了，而他今日观察黛绮纱并未和吴山虎有什么交流，甚至在大会期间两人眼神都没互相看一下，只是柳如烟的话沈楚歌也并没有出言质疑，毕竟两人是共患难的夫妻，对于黛绮纱这个外人沈楚歌还是更相信身边的妻子。

众人你一言我一语的寒暄了一阵，便纷纷离开，沈楚歌和柳如烟也回到了门派所在的客栈，做回程的准备工作。


（五）


武林大会基本就圆满落幕了，各派都开始了陆续返程。武林大会期间除了几个热点话题之外，云梦山庄沈楚歌把铁刀门吴山虎一掌打得重伤的事迹也是发酵了一段时间，再加上云梦山庄这次武林大会成绩亮眼排名第四，一时间让云梦山庄声在江湖上名声大噪。也让江南江北之地的那些不安分的势力再也不敢生起反抗之心。

归途的马车上，沈楚歌柳如烟和广尘子静宁师太四人依旧有说有笑的谈论着武林大会期间的趣事。只不过在行至半路的时候，沈楚歌突感自己身上的几处包扎好伤口有些瘙痒之感。

就在到队伍达湘北并辞别了白莲庵的师太们的时候，沈楚歌忍不住偷偷解开纱布，却发现，伤口处出现发黑溃烂的痕迹，这让沈楚歌吓了一跳，中毒了？这是沈楚歌脑海中第一个想到的，难道吴山虎的刀上有毒？不对，自己并未被吴山虎的刀直接割伤，只是被刀气划伤，难道这吴山虎用了什么办法能把刀上毒素附加到刀气上？那这样也太恐怖了，刀气携毒，简直可以颠覆了武道的逻辑。

沈楚歌脑海中又想到了巫神谷，也不对，自己的毒素完全是从伤口上渗透的，武林大会结束之后自己并未接触过任何巫神谷之人，他们没有机会给自己下毒。那这毒大概率就是吴山虎造成的，或许吴山虎得到了巫神谷的某种诡异的下毒手段，可以让他所施展的真气刀芒携带毒素也说不定。

中毒一事沈楚歌并未声张，因为马车上还有外人在，虽然沈楚歌觉得就算广尘子得知自己中毒也不会对他做什么，但在临行前如烟一再叮嘱这一路上还是要小心，就算广尘子和静宁师太也不可全信，防人之心不可无。有了如烟的叮嘱，沈楚歌便没有透露，只得一边强制压制身体的毒素，一边跟广尘子和柳如烟有一句没一句的闲聊。

广尘子在谈到萧不凡的时候脸上不由得露出自豪之情
“哈哈，我那孙儿就是纨绔了一些，平日里经常花天酒地的。可他虽然性子顽劣，但是在修炼武功方面可是一点也不敢怠慢，他这一代的天骄的功夫都是在实战中练出来的，而且这小子还私下里把十大门派的一些有名气的青年才俊网罗到了一起组建了叫‘天骄会’的团体，他们这个小团体今天去深山里剿匪，明天去边疆击杀外族武者，后天又去东海打击海盗，好在是没遇到强敌算是有惊无险，不过我辈江湖人士，哪个不是这样走过来的，危险和机遇共存，所以就由他去了。”

柳如烟则是眉目含笑，恭维着广尘子道
“那这样看来萧师侄在这次比武获得榜眼真是实至名归呢，而且萧师侄长得好生俊朗，风度翩翩，年纪轻轻就到了先天后期，这等天之骄子肯定有不少名门闺秀的女孩子追求，就不知道将来哪家姑娘会有这么好的福气嫁给这么个英姿飒爽的少年郎呢。”

广尘子见自己的孙子被人如此夸赞，心里也明显很是受用
“哈哈~~我那孙儿目前还没有意中人呢，他的身边到是经常有一些莺莺燕燕的姑娘，不过那些个庸脂俗粉我自然看不上的，婚姻之事最重要的还是门当户对的好，不知柳丫头和沈师侄家中有没有适龄的姑娘呢，介绍一两个，我那孙子也该成家收收性子了。”

沈楚歌此刻心思完全放在压制毒素上，对于二人的交谈，自己只听了个大概，被广尘子突然这一问，忙不迭的有些无法应对。
 W/ S( n  a$ X$ }
而柳如烟这时接过话茬，微笑的开口道
“师叔说笑了，沈哥是沈家的独苗，自然没有什么适龄女眷可以给萧师侄介绍的了。不过，妾身到是有个远房表哥，是边境参将一镇总兵，家中有三朵金花还未出阁，到是可以给萧师侄引荐，只是我那表哥处于庙堂之上，就不知道师叔是否介意与朝廷武将结亲呢。”

广尘子见沈楚歌的反应心中自然有些不快，但一听柳如烟的话，眼神不由得微微一亮，刚刚对于沈楚歌的不满也抛之脑后道
“哦？竟是手握兵权的一镇总兵，柳丫头说笑了，老夫并非迂腐之人，对于朝廷官员并没有成见，更何况令兄还是一门武将，我等也是武林中人，也算是门当户对了，哈哈，那我回去就让我那儿子萧远峰亲自去边境走上一遭，柳侄女你也帮我从中签一下线。”

柳如烟自信慢慢的保证道
“嘿，放心吧，师叔，我回去也会差人安排此时，若是事成，我们江南江北加上燕北就是亲家了。”

马车上柳如烟和广尘子交谈甚欢，沈楚歌也有一搭没一搭的跟着附和，只是沈楚歌把更多的精力都用在压制体内毒素侵蚀上了。又行了几日，终于到了江北地界，二人与广尘子告别，便换了云梦山庄的马车向扬州行去。

待感觉到逍遥书院的队伍逐渐的走远，沈楚歌这才突然一口黑血吐了出来，让柳如烟吓了一跳，连忙惊叫
“沈哥，你怎么了？沈哥？不好，快叫人。”

沈楚歌见状立马按住柳如烟胳膊
“嘘……别声张，可能是吴山虎刀上淬了毒，我的伤口上被毒素浸入，这毒素好生霸道，我压制了一路只是减缓了此毒发作的时效，毒素如今已经在伤口上马上要蔓延到了脏腑 。”
 y  `
柳如烟神色大惊，焦急的扶着沈楚歌的胳膊说道
“什么，中毒？沈哥你知道是什么毒吗？我们回山庄就马上请华千殇来给你解毒”

沈楚歌苦笑的摇了摇头
“这世上的毒药千百种，我也不知道这是什么毒，只是华千殇如今应该在云游四方，咱们短时间之内应该是很难找到华老的行踪的。为今之计只能马上回到扬州，尝试别的方法解毒了。”

柳如烟则是泪眼汪汪看着眼前男子，哭诉道
“怎么会，沈哥，放心，你一定不会有事的，我们一定能找到解读办法的，我这就先让马车快马加鞭的往回赶，沈哥一定要坚持着。”

沈楚歌所在的马车一路疾驰，两日的路程就回到了扬州城。此刻沈家府邸内院的闭关密室之中，沈楚歌拼命的运转功法压制毒素蔓延。几天的时间，柳如烟把扬州城几个有名的神医请到家里为沈楚歌疗伤，也只能勉强延缓毒素侵蚀的速度，但是依然无法取出毒素。柳如烟也在派人四处寻找华千殇的踪迹，但是始终无果。而端坐在蒲团上全力运功疗伤尝试排出毒素的沈楚歌此刻披头散发，嘴唇发紫，眼窝发黑，显然毒素已经完全侵蚀了他的五脏六腑。他轻叹了一口气，仿佛任命般的停止了运功动作。

这时，闭关密室的房门被人从外推开，柳如烟火急火燎的走了进来，高兴的喊着
“沈哥，沈哥。我前几日飞鸽传书给江南姑姑，跟姑姑说明了你的情况，于是姑姑马上派人快马加鞭的送来了这个”
说罢，柳如烟从怀里拿出了一本蓝皮古书递给沈楚歌。

沈楚歌此刻精神颓废，伸手接过书籍上面赫然写着《三转元阴功》五个大字
 `' M9 E
沈楚歌苦笑的摇摇头，把书又放到了旁边的桌子上，无奈的说道
“如烟，我恐怕没时间来修炼这本功法了，我如今的毒素已经侵入到了五脏六腑，已经时日不多了，难道这本功法还能解毒不成？”

柳如烟则是又拿起了桌案上的那本秘籍重新递给了沈楚歌说道
“沈哥，你先别急，听我说。在姑姑书信上写到，此秘籍乃是斜月教典藏之一，据传说此秘籍其中一个神奇的功效就是无论修炼之人之前受了多重的伤都可以恢复如初，甚至连断肢都可以重生。传闻上一任斜月教教主就是修炼了这种功法，身受致命重伤后还能痊愈。”
 
“什么？魔教典藏？断肢重生？这世上竟还有这种功法，只不过我堂堂正道人士，怎么能修炼魔教的歹毒功法呢，不行，我不能修炼”
沈楚歌惊讶的看了看手又被柳如烟强行塞给自己的书籍，连忙摆手道

见沈楚歌一副正义凛然的模样，柳如烟一边摇着他的胳膊一边泪眼婆娑的撒娇道
“哎呀，沈哥，魔教的功法很多也都是中原武林流传出去改良的，也并不全是阴毒的邪功。而且，现在不是纠结这个的时候，你先大概翻看一下，万一此秘籍并非邪功，又能是否能解决你体内之毒呢？那岂不是错过一次机会。沈哥有解毒的机会你难道不尝试一下吗？你若真的有个三长两短，那让妾身以后该如何苟活呀。”

沈楚歌见身边佳人如此模样，自己也不禁有些动容起来
“这……哎……也罢，事到如今也没有太多时间了，我就先且看看看。”

沈楚歌也知道时间急迫，也不在犹豫，一目十行的迅速阅读起秘籍内容，这不看还好，越看他就越是心惊，心下骇然道
“这……这世间竟然真有如此逆转重生的奇诡法门。”

一旁的柳如烟眼神一亮，连忙询问
“沈哥，怎么样了，这秘籍是那种阴邪功法吗？能否帮你取出体内毒素？”

沈楚歌目光依然紧紧盯着书籍里的内容，片刻长舒一口气道
“呼……此功法之所以叫“三转”是因为此功法每修炼到三个阶段后就会令修炼者锻体重生、洗毛伐髓，只是……”
沈楚歌说到此，犹豫了起来

柳如烟并不是很懂锻体重生其中的含义，连忙追问道
“锻体重生，洗毛伐髓？沈哥这是什么意思？还有……只是什么？难道此功法还有什么危险不成”

沈楚歌收回紧盯着秘籍的目光，看向了身边的女子犹豫片刻说到
“只是……每一次转生，修炼者原本自身的武功内力就会全部随之消失，并且让修炼者脱胎换骨，身体逆转回溯到幼儿时期？”

柳如烟一惊，但还是有些不明其中的含义，又问道
“啊？这…那…那修炼这本书每一转之后岂不是成了武功全无的普通人了？还有那回溯到幼儿时期，难道这功法还能返老还童不成？”

沈楚歌微微一怔，摇头道
“返老还童？其实也并不全是，脱胎换骨的本意是，为了让修炼之人的把体内血肉骨骼中淤疾的杂质和不良之物一并排除体外，这也是为什么就算得了不治之症或者身中剧毒，也可以凭借此功法得到痊愈。而对于散掉的功法，修炼者可以重新在修炼，原本的修为会在短时间内迅速恢复至原来的境界，而原本的年龄也会随着修为的增长快速恢复到原来的年龄，但骨龄会比之前更加年轻。”

“这……如果真如秘籍所言有如此逆天功效，那此功法岂不是传说中的仙家秘籍了？难怪当年宋媚儿可以凭借一己之力硬撼中原武林数十年。那，重新修炼要多长时间才可以恢复到原来的修为境界呢？”

沈楚歌叹了口气，抬手又看了看手中的秘籍，有些迟疑
“哎……这也是我担心的，需要多长时间恢复修为，典籍里并没有透露，若是重新修回原来的境界时间太过漫长，江南江北没有天罡境坐镇，那可能会有不小的麻烦。”
* g  
柳如烟沉思了一会，似乎想到了什么连忙说道
“沈哥，其实你到也不必担心，遥想当年，那宋媚儿多次身受致命重伤，还不是每次都在短时间内又重新出现在战场之上。而且这些天，经过了武林大会那一战，沈哥一掌击败吴山虎的事迹可谓是传遍了中原武林每个角落，如今以江南江北的名望，那些个宵小之辈自然不敢来造次的。”

沈楚歌似乎也同意柳如烟的话，不由得点点头
“也罢，事到如今，也没有其他两全其美的办法了。如果不把毒素排出体外，那我也命不久矣，到那时山庄和江南江北也会覆灭。如今吴山虎也受了不轻的内伤，铁刀门短时间应该不会有什么过激的行为。那在我恢复修为期间，山庄还是要有劳如烟你多多费心了。”

柳如烟拉起沈楚歌的手，目光坚定的看着沈楚歌说到
“那是自然，沈哥，你放心吧，自从你突破天罡境，江南江北就是一片太平景象，更别说这次武林大会的你还大展神威了一次。再者说江湖世人一直都知道江南沈楚歌是个武痴，常年闭关修炼不问世事，这次我也对外宣称沈哥你要冲击天罡中期，外人对于你的闭关也就自然也见怪不怪了。”

又简单交代了几句之后，柳如烟就退出了闭关密室，沈楚歌不在迟疑，翻开《三转元阴功》参悟起功法的运转方式。这三转元阴功首先就需要武者自身要拥有纯阴属性的真气才方可修炼此功，沈楚歌微微皱眉，自己因为修炼了《鸾凤真经》的缘故，丹田内正好拥有纯阴属性真气，这还真是巧了，如若自己没有纯阴真气，那就算拥有这三转元阴功秘籍那自己也只能对其无可奈何。

《三转元阴功》第一转需要达到先天修为，名为脱胎换骨。第二转需要达到天罡境修为，名为洗毛伐髓。第三转则是需要达到那传说中的长生之境才可，名为固本培元。按照秘籍记载每一转修炼之后都会比同阶武者的实力更强大，内力更加雄厚，真气凝实度更高。沈楚歌乃是天罡境武者，根本不需要秘籍里的讲解，他也能感受到此功法的强大之处，若是在武林大会的时候自己所施展的是三转元阴功，沈楚歌自信吴山虎偷袭劈砍下来的那一刀自己根本无需躲避，挥手就可以连刀带人将其打成重伤。

想到此，沈楚歌似乎也不在抵触本书乃是魔教的功法了，开始细细的研究起了秘籍的修炼方式，他感觉自己目前是天罡境修为，应该可以从第二转开始转生修炼。于是他立即开始按照第二转的真气运转方式开始修炼，只是经过一天的连续运转，丹田内的真气丝毫没有任何异动，这时他做了一个收功的动作，微微皱眉，摇头苦笑自语道

“看来，任何功法都不能走捷径，更何况如此逆天的功法应该更是严谨，只能老老实实的从第一转开始了。”

于是沈楚歌又开始按照秘籍上的第一转的真气吐纳运转方式修炼起来。按照功法口诀调动起丹田之中的真气，他只感觉体内阴阳两只属性真气如同惊涛一样不断的翻腾着。一炷香后，第一转的运行口诀已经被沈楚歌在丹田内循环了一遍，他已经完全熟悉了《三转元阴功》的吐纳方式，沈楚歌立刻开始第二遍，第三遍的运转。逐渐的，他已经感受到体内的血液流动和经脉跳动，随后，他又看到了自己体内的那条致命毒素脉络。然后又感受到了自身脏腑中一些隐隐约约埋藏的隐疾，又隐约触动了自己皮肤上的一些刀疤、剑痕，还有大大小小的结痂和淤青。

一天、两天、五天……半个月，沈楚歌身心完全沉入到了三转元阴功的运转上，终于在第五千次的运转之后，沈楚歌周身真气抑制不住的狂暴乱流，瞬间以沈楚歌自身为周围出现方源一米的真气爆破，房间内的摆设被冲的七零八落，一片狼藉。声音虽然不大，但是整个沈家宅邸都清晰可闻，只是府宅的守卫知道那是内宅中的修炼禁地，只有庄主和夫人才能进入，其它人若是擅闯必会门规处置，况且沈家上下夫人已经通知过，最近庄主要修炼功法，众人也就不感到意外了，因为沈庄主常年累月的闭关，在闭关之时也经常出现狂暴的真气巨响，所以沈家的守卫对此也见怪不怪了。

此时的沈楚歌已经把丹田的所有的真气和体内的淤疾毒素还有身上的各种隐疾全部汇聚起来，刚才那声气爆就是《三转元阴功》第一转的前期的聚气所产生的真气爆破。而后沈楚歌马上就开始了聚气之后的散功。他在不断吐纳运转的同时，自身的内力也在不断的流逝，体内的淤疾和毒素也在慢慢从身体的毛孔中流出并且褪去。见此情形沈楚歌心中一喜，不再迟疑，身心完全沉入。

一天、两天、五天……半个月，沈家深渊的闭关密室内

“喝~~~”
一声稚嫩的孩童大喝声，此孩童年约五六岁，却被一件沾满汗水的宽大一炮盖住了生个身体，只漏出了小小的长发披散脑袋。

这时密室的房门被人推开，走进来的是一个身穿紫色衣裙的宫装美妇，正是柳如烟
“沈哥？你……”
柳如烟刚要说话就顿住了，美目中满是不可思议的神色。

而盘坐在在地上的那名孩童也是刚刚运气完毕收敛功法，就见到有人推门进来，见到来人，孩童也是咧嘴一笑。
“如烟，我体内的毒素已经……”
只是话音刚刚想起，孩童就好像意识到不对，连忙捂住了自己的嘴巴，随即低头查看自己的身体，发现自己全身都被一件宽大的衣袍完全笼罩在其中，他瞬间意识到了自己已经成功完成了第一转脱胎换骨，变回到了孩童的样子。孩童正是修炼第一转脱胎换骨的沈楚歌，只是这个变化虽然在早前已经有了心理准备，但是如今自己亲身经历，不免有些错愕不适应，更多的是还是惊奇。

而柳如烟见到沈楚歌的第一眼似乎也有些惊讶，而后眼中流露出更多的惊喜之色，连忙上前双手轻抚孩童的肩膀
“太好了，沈哥，这些天我在密室外面一直关注着密室里的情况，只是有一门之隔，听不到密室之内的声响，想进来查看情况，又怕我这一进来影响你修炼，所以我就一直在外面守着，可担心死了我了。就在刚才我听见密室的声响，还有一声喊叫，我怕有什么万一，就闯了进来。”

沈楚歌从错愕中回过神来，听到女子所言不免也有些感动，轻声安慰道
“呼，让你担心了，如烟。我如今体内毒素和一些隐疾已经全部排出体外了，看来我这条性命真是亏得魔教之物的所救，这《三转元阴功》果真如上面所说有着脱胎换骨之功效。”
沈楚歌边说边整理着压在自己身上那被汗水浸湿变得沉重的宽大衣袍

柳如烟见状，也上前帮忙
“夫君说的是，之前的‘化阳丹’和如今的《三转元阴功》，现在看来沈哥的机缘真的和魔教脱不开关系呢，如今你身怀魔教的功法，以后我们也不能总是魔教魔教的叫了，多不好听，以后还是叫斜月教吧。”

沈楚歌听到柳如烟的话也觉得有些道理，毕竟若是没有魔教的丹药自己就无法修炼《鸾凤真经》，没有纯阴真气，就没办法修炼这《三转元阴功》化解毒素
“也好，如烟你说的也有道理，这魔…，这斜月教虽不是正派，但其中的丹药典籍也不乏有用之处。”

在柳如烟的帮助下，沈楚歌费力的把原本压在身上的那件宽大的衣袍脱了下来，露出了一个裸体的孩童身体。柳如烟见状也是眼色古怪的看着光着身子的孩童，还有孩童下体那颗没有毛发，白白嫩嫩的小玉茎，柳如烟毫无顾忌的伸手摸了一下
“嘻嘻，沈哥，你如今的样子还是很可爱的嘛”

沈楚歌刚费力脱下衣袍，没有内力而且还是孩童之身的他也不免的呼出了一口气，随即就被被柳如烟举动弄得一阵尴尬脸红，赶紧捂住自己的下体道
“好啊，如烟，现在敢取笑我了，还是快让下人帮我拿一件合适的穿着来。看来我得赶紧修炼恢复修为，变回原来的样子，免得让你取笑”

柳如烟则是依旧忍俊不禁，强行咳嗽两声，压制住笑意，说到
“好啦，不笑了，在你闭关的时候，我就把内院中的下人清退安排到别处做事了，那些下人已经在府上呆了好多年，难免会被江湖上一些势力收买当做眼线，我想趁机会也是时候换一批下人了，只是沈哥的身体还没恢复，所以我暂时并没有招募新的下人，以免沈哥恢复速度太快，让新招募的下人产生疑惑，所以眼下沈府内院之中只有你我二人，我这便去找件干净的衣服来。”

沈楚歌不禁点点头道
“恩，确实，如果让下人看到内院之中多了一个孩童，难免会让人心中起疑，若是下人中真的有别派的眼线发现什么端倪，恐怕会引起很大的麻烦。如烟，你有心了，也不用太麻烦，我想沈府之中应该也没有适合我如今身体的衣服了，随便找一件能遮住身体就行”

柳如烟也不在迟疑，站起身来说到
“恩，知道了，沈哥稍等片刻，我去去就回。对了，沈哥你如今肚子饿吗？我顺便吩咐外院的厨房做一些饭菜吃食送过来吧”

一听到饭菜，沈楚歌肚子莫名的就出现一阵声响，原本的他到了天罡境就已经辟谷了，可以不吃不喝一年半载都没事，只不过如今不行。
