# _变身__损友的奇葩超能力（十）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件摘录了一部名为《损友的奇葩超能力》的变身小说，描述了男主角杰哥在夜总会偶遇伪娘新娘娜娜的情景。故事伊始，娜娜穿着婚纱在舞台上表演，杰哥对她产生了强烈的好感。在一个醉酒男子试图强行拉扯娜娜时，杰哥作为英雄及时出手，保护了她。之后，两人回到娜娜的公寓，在不预期的情况下，杰哥使用了朋友林云赠予的药水，导致局势发生了剧烈的变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变身__损友的奇葩超能力（十）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 25462 bytes                           |
| MD5             | 00bd03960cd250e9fea198fb7b055819                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 性别转换, 强暴, 春药, 校园, 男女关系, 夜总会, 情欲, 青春                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夜总会里，闪耀的灯球和鼓点齐飞，颤动的大腿和胸脯一色。我坐在vip的座位里，看到舞台上娜娜闪亮登场，她看到我时也露出惊讶的表情，随后微笑着向我挥手。

今天的娜娜身穿轻薄的洁白婚纱，露出修长玉腿和白色吊带丝袜，酥胸微露顶着头纱，一副圣洁美丽的新娘打扮。随着动感的DJ音乐响起，一边舞动腰肢，一边用嘴巴边的麦克风唱起歌来。

“别再让我东张西望，别再让我天天猜想”，娜娜以手遮眉向舞台下眺望，继续唱到：“谁是我的新郎？”

台下的男人们立即吼道：“我！我！”

娜娜一手掐腰，一手指向台下，就像是一个调皮的新娘，笑吟吟的继续唱到：“我是谁的新娘？”

台下又是齐声的回应：“我！我！”

一曲终了，娜娜在男人们的喝彩声中鞠躬致谢。我的心中已经是一万只小鹿呼啸而过，忍不住想要冲上去请求她当场嫁给我。

这时一个大腹便便的男人，醉醺醺的爬上舞台，一边走向娜娜，一边喃喃道：“娜娜。。我要你嫁给我。。”

从未见过如此厚颜无耻之徒！我一个箭步蹿了上去，刚想要将那个男人抓住，却有人突然拦在我身前。是一个带着墨镜的保镖模样的瘦高男子，对我冷声道：“年轻人不要多管闲事，打扰了我们老板的兴致”

我正和那保镖推攘着，听到娜娜连连惊呼，见她被醉酒的男子拉扯不清。我再也不能忍，冲冠一怒为红颜，战斗力瞬间暴涨，一把撞开保镖，快步过去拿住醉酒男子的手将其甩到台下。桌子被撞翻，酒瓶哐当掉落一地，场面一时乱了起来。

“得罪了老板还想走？”，那个保镖指着我喊道。娜娜拉起我的手，让我带她赶紧离开。我拉起她一边往外跑，一边安慰她道：“不要怕，有我在”。

我拉着娜娜从舞厅的人群中挤出，娜娜手提婚纱裙摆，头纱飘动，紧跟在我的后面。迎面走来一群人，为首的正是小樱，后面则跟着几个流里流气的青年。只见小樱冲娜娜眨了个眼，说道：“你们先走，我来解决那些敢在我们地盘闹事的家伙”

有了小樱断后，我和娜娜顺利的返回她住的公寓，一路上引起了无数路人的注目，看我们的眼神就好像是我刚把新娘从别人的婚礼中抢出来似的。

“我和小樱姐一起住这里，不过她作为领班经常睡在公司，杰哥你在客厅等下，我先去把这婚纱换掉，勒得我喘不过气来”，娜娜将我引入房间后，进卧室去了。

孤男寡女，共处一室，此情此景，正是告白的大好时机！虽然我仍没有向娜娜吐露心声的勇气，但好在我有林云给我的外挂，调情者魔药。我打开药水瓶，只感觉香气扑鼻，稍稍犹豫了一下，便喝了下去。。

等娜娜出现在卧室门口时，她已换上了一件红色的丝绸睡裙。只见她长发金黄，蓝深眸邃，琼鼻高挺，红唇诱人。无论领口露出的白嫩玉兔，还是轻薄丝绸包裹着的纤腰翘臀，还是裙下笔直修长的玉腿，都让人忍不住上手抚摸。

我贪婪地看着娜娜的身体，心中情欲甚至让我有想要吞掉她的冲动。娜娜看向我，问道：“杰哥你。。你的脸怎么红了~”

“我。。”，我感受到自己身体的不对劲，已经是欲火焚身，这才发现林云给我的根本不是什么超能力魔药，而是春药！我只得努力克制自己的冲动，对她说道：“娜娜你不要过来”

“你这是发烧了吗？”，娜娜却向我走来，伸手往我头上摸过来。我的眼中，她的面庞已虚幻出艳丽的花朵，她的手臂白皙皓如晚月。

女人，你在玩火，对不起，我克制不住了！

我一手将娜娜拦腰抱起，另一只手抓住她嫩滑的大腿，几步并作一步，将她扔到了卧室床上。娜娜惊叫道：“啊~ 杰哥你要干嘛~”

我已经控制不住自己，交欢的欲望正在高涨！脱去自己的衣服，下身的肉棒傲然挺立，战意昂扬。娜娜看到我亮出的武器，露出惊惧的表情，身子往床那边退缩，“杰哥，不要~”

我伸手拉住了她的腿，将她拽回自己的身下，亲手拆开我心爱的礼物，褪去了她身上的包装，只留下尤物一般的妖娆女体。

只见她樱桃般可爱面庞上又惊又怒又羞，丰满的玉乳随着急促的呼吸不断起伏，平坦的小腹下幽幽小草遮掩着诱人深涧。纤腰一束，玉腿轻分，肌肤如玉，容颜似雪。

我压到娜娜身上，任凭她不断在我身上捶打，仍无法阻止我亲吻上她的红唇，抚摸上她的身体，在揉捏过她丰满的玉兔和屁股后，伸手到她的两腿之间，稍一用力，便打开了她紧夹的双腿，架到我的腰间。。

“啊~”，随着我的分身进入她的花穴，娜娜痛叫一声，随后停止了挣扎，只是晶莹的眼眸已满是闪动的泪水。那逼仄温润的包裹触感告诉我，娜娜还是处子之身。

我已无法自拔，俯身去亲吻她眼中的热泪，同时身贴紧体，让自己更深入的与她结合，娜娜轻叫了一声，泪水从她的眼角滑落。这梨花带雨的模样更是惹起了我的怜爱，握住她的纤腰开始有节奏的抽送起来。她的双峰随着身体的冲击来回波动，她的脸色开始泛起红晕，她的呻吟从痛苦变得动情。

那瓶药水让我的输出更加持久和强劲，一开始娜娜还会随着我的抽插浪声呻吟，身体紧绷五指抓紧床单，在她高潮两波后，双眼变得迷离失神却勾魂夺魄，叫声也变成了缺氧般的急促娇喘，却也更加诱人，最终我也在持续冲击后，浇灌到她的花心之中。

情欲一泄，我的神志稍稍恢复清醒，我这都干了什么，我只是想表个白进入她的心，想不到现在直接进入了她的身体。我将小弟弟从她下身拔出，只见那粉嫩的花穴正流躺着淫水泛着银光，床单上则因为她的落红绽开了一朵牡丹。娜娜披散着头发盖住了娇艳的脸庞，肌肤粉嫩，胸口起伏，似已昏睡过去。

我从床上下来，看着自己肉棒上的丝丝血迹，心中即是慌乱又是懊悔，愤恨骂道：“又被林云这个诡计多端的家伙骗了，下次见面一定要草死他”

这时身后的床上传来幽幽的笑声，“杰哥~ 难道你刚才还没有草够吗？”

是林云的声音！我转身向床上的娜娜看去，她已躺坐起来，对我笑道：“我刚才的演技怎么样呀，面对强暴又是害怕又是羞耻，还要表现的既痛苦又不得不享受女性的欢愉，真是太刺激了”

她眼角的泪痕仍未干，脸上却是我熟悉的林云的笑容，发出的也是林云的少年声音，除了诡异还是诡异。

“原来是你，林云！你快从娜娜身体里离开”，我要被这家伙气炸了。我见过为了强上别人给别人下药的，第一次见为了让别人强上自己而给别人下药的。

“人家现在就是娜娜呀”，林云用娜娜的俏脸作出委屈的神情，“我俩的身体已经融合到一起了，要等融合超能力12个小时的有效期结束才能分开”

“真是可恶，那你是什么时候对娜娜下手的”

“当然是在她换服装准备上台的时候，其实今晚台上表演的一直都是我哦，当你拉着我逃跑的时候，我就好像是被你抢亲的新娘子，兴奋的连裙子里的小弟弟都立起来了”

“啊？”，难道夜总会舞台上，众人瞩目下的新娘子唱歌跳舞之时，裙下是有一根男人的肉棒在随之摇摆？我惊诧的不由自主的往娜娜下身看过去，只见她在用手指抚慰着自己私处的花瓣。

“嘿嘿，我自然是在换睡衣的时候把下面变成娜娜的小穴啦”，林云一手揉着下身的花穴，一手揉捏胸前的玉兔，呻吟着继续说道：“杰哥你好厉害呀，刚才都把我草哭了，不过也是因为这幅身体被破处是真的疼”

只见林云伸出手指，在下身湿滑的两瓣红莲中，竟勾出了一条硕大的阳根，一边用娜娜的小手撸动着，一边呻吟着对我说道：“放心啦，等我玩完她的身体，会让她复原处女之身的，她的意识现在沉睡中”

我看林云竟在用我喜欢的女生的身体，做这么猥琐的事情，怒道：“林云你快把娜娜恢复过来，否则我对你不客气了”，说着我伸手往她屁股上用力一拍。

“啊~”，林云浪叫一声，竟用娜娜的媚眼笑道，“杰哥你手好重呀，打疼人家了呢~好吧，那我现在就唤醒娜娜，把你的女神还你”，说着两眼一翻，睡倒过去。

很快娜娜又慢慢睁开眼来，呢喃道：“我怎么了，刚才还在演出前准备换服装，怎么突然躺在自己家里了，杰哥，你怎么也在这。。。”

现在娜娜恢复她原本温柔悦耳的声音了，我正要解释，娜娜开始尖叫起来，坐起身来双臂捂在胸前，“啊~ 我怎么光着身子，杰哥你。。对我做了什么？”

“不是你想的那样”，我手忙脚乱的要和娜娜解释，又听她惊诧的叫声，“什么情况！我的下面。。怎么会长出男人的东西？”

完蛋，这样还不如先不让娜娜醒过来，林云这是要玩死我啊。我赶紧将娜娜安抚下来，开始耐心解释，“娜娜你听我说，事情是这样的，我有一个拥有奇葩超能力而且喜欢捉弄人的朋友。。。”

我平生说过不少慌，而且可以把谎言说的很真实。但面对娜娜，我只想说真话，但这个真实的故事听起来离奇的却像谎言。

娜娜却安静的听完了，向我确认道：“这么说，我们都是被林云那个家伙戏弄了。而我的身体，在他的超能力12个小时失效之后，就会自动恢复如初？”

见我点了点头，娜娜松了口气，说道：“那好像就没什么好担心的了，我还可以趁机会体验一下这新奇的感觉”

我见娜娜这么快接受下来，也松了口气，开始穿上衣服，看娜娜也在穿内衣，不过在穿蕾丝三角裤时，那根不合时宜的肉棒有些无所适从。

“杰哥。。”，娜娜露出尴尬又害羞的表情，向我伸出手臂，“我现在身体没力气，你扶我起来，我想小便。。顺便试一试男生站着撒尿是什么感觉”

这。。好强的好奇心，我扶起娜娜，往卫生间走去。娜娜发出疑问，“两腿间有一条肉棒，总感觉怪怪的，你们男生走路不觉得搁着慌么”

“额。。我们从小到大已经习惯了”，到了卫生间，我帮她掀起马桶圈，见她害羞的从三角裤中掏出棒子，扶着它对准了马桶，僵持了好一会。

“我。。我尿不出来。。”，娜娜邹着眉，露出尴尬的表情。

“很简单的，就和女生撒尿那样，膀胱发力挤压出来，只是男生多出一段管道”，我只得用自己丰富的经验循循教导。

“说的好像你当过女生似的。。”，娜娜小声嘟囔道，开始鼓起腮帮子用力。终于，下面一股水流激射而出，娜娜兴奋的对准马桶一顿扫射，最后抽出纸巾，将水管擦拭一下，收回蕾丝内裤中。

“哈~”，娜娜长舒一口气，“这感觉真新奇，你们男生撒尿真是方便呐”

我看着自己喜欢的女生在自己面前站着撒尿，只感觉怪怪的，心道：“其实抖一下就行，都不用纸擦，更方便”

回到卧室，就听到娜娜肚子的幽怨声响，娜娜不好意思道：“我有些饿了呢，我们出去吃饭吧”

娜娜拉开了衣柜，展示出琳琅满目的服装，“穿哪件出门好呢，长裙、短裙、百褶裙、水手服、jk。。杰哥你喜欢看我穿什么？”

“娜娜你穿什么都好看，我都喜欢”

“油嘴滑舌~ 看我这身怎么样？”，娜娜轻笑一声，穿好衣裙，到我面前一站，是一身jk裙装的金发少女，亭亭玉立，青春可爱。

我的心跳又开始加速，为什么jk会让我有特别的感觉？想了一下发现，那是因为班花李雪常穿的风格，果然还是忘不了我的白月光啊。

因为离学校并不远，我们就去了学校食堂吃晚饭。好巧不巧，碰到了李雪，她旁边紧贴的正是学校中有冰霜美人之称的校花陈霜学姐。

“张杰同学，这是你的女朋友吗，好漂亮啊。之前见你和林云那家伙混一起，还以为你不喜欢女的呢”，李雪打招呼道。

E.

娜娜没有反驳，我也开心的回应道：“李雪你旁边这位是你的女朋友吗，也好漂亮啊”

李雪身旁的陈霜微笑道：“同学别误会了，我是李雪她男朋友，嘿嘿”

李雪在学校因为经常和陈霜出双入对的缘故，已经被同学戏称是一对蕾丝，只有我和林云知道她俩是男女情侣。而同样因为我和林云玩的较近，都快被同学传言成一对南桐了。

我和李雪打完招呼，也就没再互相理睬了，买完饭分别成对坐下。听到陈霜啊的轻叫一声，我忍不住用偷瞧过去，只见李雪已经一只手到陈霜裙底，反复揉捏。而陈霜则弯着腰，慢慢的羞红了脸，尴尬的要把脸埋进碗里了。

这一对小情侣还真会玩啊，在大庭广众之下，偷偷在裙底嬉戏坤坤。我回过头来，看到娜娜正捋着裙子，有点难为情的在我耳边说道：“我刚才想把腿夹紧，但下面那个东西不配合，反而变得挺了起来，把我的裙子都顶起来了。。。”

我有些无语，看娜娜已是红了耳根，用手将裙子下的棒状物转移到小腹前，然后用裙腰间的带子系住，才松了口气，对我说道：“现在好了，吃饭吧”

这样也行？我用手去抚摸娜娜的小腹，只感觉jk裙衫下，是一根肉棒暗藏其中。娜娜害羞的扭掉我的手，“别闹啦杰哥，快吃饭”。

饭后，我俩散步在学校操场上，已经是月明星稀，繁星满天，但灯光照亮的操场中仍有不少人，或是跑步的学生，或是约会的情侣，广播在播放着点播的歌曲，我看着旁边靓丽可人的娜娜，感慨这才是青春的校园生活。

这时在播的是仙剑的歌曲《此生不换》，娜娜对我道：“我很喜欢这首歌，现在就以这首歌做背景，为你跳一支舞吧”

竟是支古典舞，只见娜娜轻扭腰肢，慢舞手臂，翩若惊鸿，婉若游龙，若轻云之蔽月，若流风之回雪。我不禁看呆了，只见美人在月下舞，只闻歌曲在耳边响。

挥舞的瞬间 别再闭上眼

错过惊世的依恋

回头看 不曾走远

眷恋一人流连忘返

多少汗够温暖

你哭喊我呼唤

听清耳边的呢喃

别害怕 风轻云淡

回头看 不曾走远

依依目光此生不换

要分散不习惯 怎么算都太难

分开之后更勇敢

愿这爱 世代相传

一曲舞罢，四周已经聚集了一群围观的同学，见娜娜停了下来，都向她投注热切的目光。但大家又发现娜娜在热切的看着我，于是又顺着目光都向我看过来，让我都有些不好意思了。

“张杰同学”，娜娜突然说道，用期盼的眼神看着我，“你。。愿意做我的男朋友吗？”

啊？娜娜这是。。向我表白了？我一时呆住了。这时旁观的人群开始热闹的起哄，“在一起！在一起！”

我终于从惊喜中反应过来，兴奋道：“我当然愿意！”

娜娜满是喜悦笑容的飞奔过来，扑到我的怀里。四周人群开始欢呼庆贺。

娜娜成为了我的女朋友~ 我还沉浸在巨大的幸福之中，听到娜娜在我的耳边娇喘道：“啊。。亲爱的，我下面变得好兴奋，我快要忍不住了。。”

我诧异的摸到她的腰腹上，隔着裙衫抓到她的那根肉棒，已是在微微的蓬勃脉动。这时感觉到娜娜双臂将我抱得更紧，胸口快速起伏，更急促的喘息道：“啊~ 不要，我。。我忍不住啦”

说着那根肉棒开始喷薄跳动，打湿了她身前的裙子，和我的手，不过在夜色和我俩紧抱的身体掩护下，围观的人群一点没有察觉异样，仍在热烈欢呼着，窃窃私语着。

“看哪，那个女生都激动的身体颤抖了，这是有多爱那个男生啊”

“是啊是啊，真羡慕那个男的，竟然有这么漂亮可爱的女生主动追求他” x

至于当事人的我，心中百感交集，这是什么事啊，向我表白的漂亮妹纸成功后竟然激动的用损友的坤坤射了我一手？

娜娜紧抱着我，在我耳边喘息道：“亲爱的，对不起忍不住尿了出来，现在我身上又没力气了”

我叹了口气，弯下腰将自己新得的女朋友用公主抱的姿势抱了起来，从围观的人群中走了出去。

吃瓜群众又喧闹了一波，“看那男生好霸道哦，我喜欢~”，“哇，我看到了，是粉色！”

我抱着娜娜走在回她住所的路上，娜娜两手搂着我的脖子，依偎在我的胸膛。月色朦胧似银纱，星光璀璨如明珠。我闻到了她头发上的清香，还有裙子上传来的石楠花的味道。。

一阵手机铃声打破了宁静，娜娜从腰间的口袋取出手机，接通电话，对面的视频传来。

是一间西方宫廷式华丽装饰的盥洗室，画面进来一个维多利亚时代贵族装扮的少女，虽然面容看起来是娇俏的白人少女，但那碧蓝的眼眸有着诱人堕落的魔力，身上的白色宫廷女裙也遮不住她成熟的丰韵身材，半露出了傲人的胸脯。那少女看起来似乎有急事要说，体态仪容仍保持着贵族的从容。

“小云？是你么”，那少女轻启朱唇，在电话里问出这么一句，她的声音也十分动人。

“是啊，妈你这次变得真好看，我都要被你勾起欲望了”，娜娜在我的怀里回道。

“我是你爸！我一早起来被你妈灌了神秘学中的魔药，叫什么欢愉魔女，就变了现在这样子”，那少女愤恨道

哈哈哈，这父子俩每次视频见面都是这么离谱和好笑，我在旁看的忍俊不禁。

但等等！我怀里不应该是娜娜么？林云！你小子，还霸占着娜娜的身体，根本没有唤醒她！

感受到被欺骗的我想立即将怀里的林云扔出去，但看到娜娜的美丽面庞，又不忍心伤到她的身体，准备等林云电话完再向他问责。

再看林云，他听到对面少女自称他爸爸也楞了一下，然后问她来电话的原因。

只见那个少女神神秘秘的说道：“我变成魔女之后，便能隐隐约约感受到命运的轨迹，发现小云你的命运将会有很大的变化”

林云好奇的问道：“会有什么变化？”

少女两手一摊，“我又不是神，我只能感受到有变化，但无法预知”

林云没好气的说道：“那等于白说，说不定明天我一出门被泥头车创飞到异世界去”

少女眼睛一转，说道：“有办法了，身为魔女可以祈求对应的神明，让祂给出神启，我可以做一次占卜”

说着那少女从身后凭空拿出一个水晶球来，放到镜头前的盥洗台台上，然后点燃熏香蜡烛，滴入几滴精油，开始双手合十，闭目祈祷。少女红唇微动，发出虔诚的祈求。

“不属于这个时代的原初；灾祸之城的神秘主宰；执掌情欲的黄色之王。”

“我祈求您降下启示，给予我关于林云命运的未来预感”

随着少女的颂念声音结束，她身前的水晶球开始发出炫丽色彩，仿佛其中蕴含着一个宇宙在缓缓旋转，最终色彩消散，在水晶球中展示出一副图像。

是一对男女在海边享受家庭温馨的图像，其中男的正是林云，正一副不堪其扰的神情，两手举着一个正抓着他头发玩耍的婴儿。而林云的对面，是一个侧身斜坐着在沙滩上的身材丰韵的女人，她的一只手抚摸在自己高高隆起的小腹上，虽然女人是背对着我们，但从体态上能感觉到她在一脸幸福的微笑。

“那女人的屁股上。。这怎么可能？”，林云看着那水晶球的画面，发出疑问。

我再往女人的身上仔细看去，因为她穿着的是比基尼，可以很清楚的看到她的左边屁股上，有着一个和我一样的心形胎记，这意味着她也是林云所谓血脉的真心人。

视频通话对面的少女开口道：“这确实离奇，以往我们家族传承的血脉，找到的真心人只会有一个。但你的命运特殊，你都可以在同性真心人身上觉醒血脉超能力，那也有可能你的真心人不止有一个”。

林云黯然道：“一颗真心分给两个人，那还能叫真心人么？”

少女反问道：“那你用真心追求你现在的那个同性真心人，他答应你了吗？”

林云看了看我，默然无语。我一时竟有些不好意思，如果林云是个女生，我早就被他的猛烈攻势拿下了，但。。毕竟我不是南桐。

听到那少女继续道：“其实你可以都要的，一夫一妻制嘛，现在有了丈夫，可以再去找那个女性真心人作为妻子，你也不想让咱林家绝后吧。现在神明降下的预言你也看到了，这是你的命运”。

林云叹了口气，无奈道：“好吧，我接受命运的安排”

少女听到林云同意，也露出笑容，“那个女性的真心人，应该还是在你所在的城市，这次有了她身材的数据，寻觅起来会更容易，我过两天回国，给你安排转学，去一个女生更多的学校。”

林云回应道：“好，一切听你的，老爸”

少女问道：“燕楠女子中学怎么样，里面美女如云哦，你肯定喜欢”

林云欣喜道：“美女多，好啊，等等？女子高中？我转校进去？”

少女面露笑容：“当然是会给你搞一个女生的身份啦，还记得几年前你妈兴起把你扮成女生去学舞蹈的事情么，还专门训练你女生的发声唱歌和仪态，再加上你本就清秀的容貌，化妆打扮成女生后连我都没能认出来。”

林云为难道：“那住进女生寝室。。。总是会被发现的吧，就算有变身超能力，也只能维持12小时”

少女的笑容妖异起来，“嘿嘿，我会从国外给你带去几件高科技的装备，即使不用超能力，也可以把你的身体伪装的和女孩子一模一样，即使是上游泳课或者去浴室，都不会被发现哦”

林云陷入沉默，在旁吃瓜的我还在消化这离谱的剧情展开。

这时那少女身处的盥洗室的门被人从外面推开，一个身穿华贵的男士睡袍的长发俊美男子出现在门口，虽然是看起来是贵族王子的装饰，但更像是一个女子贴着假胡子。他的脸上有熏熏醉意，下身则似有棒子将睡袍撑起。

“我的小美人，怎么去了盥洗室这么久，来，让我们尽情欢愉，帮你尽快消化魔药”，那男子说着上来抱住少女，将她拖了出去。

“啊，不。。。”，少女挣扎了下，仍被男子抱了出去，然后听到床上的吱呀摇晃响动，伴随着两人动情的欢愉声音，还有男子的兴奋感叹，“魔女的滋味真不错啊！”

林云默默结束了通话，我们也刚好回到了娜娜的住所，到了卧室，我将林云摔倒床上。本想斥责他如何如何欺骗我，但现在即将面临分别，我竟有些不忍，毕竟这数月来我们一起经历了很多奇葩的事情，有了损友般的情谊。

“我很快就要转学走了，那以后会很少再见到了”，林云躺在床上，以娜娜的身体，用林云的声音说道。

“以后即使见到，我估计很难从一群女高中生里把你分辨出来”，我调侃道。

“如果我真的是娜娜就好了，那样我们在一起会很幸福吧”，林云幽幽说道。

“命运已经给你安排好了另一个女性真心人，你不必执念在我身上”，我只得劝解林云

“好吧”，林云一把掀开裙子，像变戏法似的把原来的肉棒变回娜娜的花穴，“杰哥，那我们最后来个分手炮吧~”

“不要”，我表示拒绝

“我开玩笑的”，林云有些落寞，“我会将娜娜的身体恢复如初的，在这之前我还要把这被单和裙子洗一下，你先回去吧”

我便回去了，穿过学校、宿舍、寝室的三重门，躺倒在床上，心里想着林云将离开，我要重新追求娜娜，以后的生活会变回正常吧，没有了林云是不是少了很多刺激和乐趣，他未来的生活会幸福吧。。然后慢慢睡了过去。
<!-- tcd_main_text_end -->

