# _变身___大欲遗心__饕餮唇_3



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一篇围绕变身、性别转变以及家庭教育的小说片段。故事的主角以女性身份参加家教，内心却在不断挣扎和自我认知的冲突中。她以家教老师的身份，穿着施主的衣服，前往一位名叫张子辉的初中生家里。在与学生及其母亲的互动中，她感受到了女性外表带来的新奇体验和复杂情感。情节发展中，主角意外看到学生父亲的隐私部位，情感纠葛与自我认知的冲突引发了她的强烈欲望。最终，她在理智与欲望间挣扎，试图寻求逃避与回归自我。这里探讨了性别认同、欲望与家庭关系等深刻主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变身___大欲遗心__饕餮唇_3.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 29705 bytes                           |
| MD5             | ce323b421f2cbb10fbd6b80d7c086e9e                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身小说, 跨性别, 家教, 情感冲突, 欲望, 自我认知, 女生身份, 母子关系, 性别认同, 家庭教育, 学校生活, 心理挣扎, 伪娘, 职场交往                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
看来是因为昨晚睡觉时那大根还在我的阴道内，在我睡着之后不小心吞了进去。其实变成女人我已经不意外了，这段时间我也没少变成女人过，倘若是平常，我大可以回到住处宅一天，细细品味女体。但是今天早上我还要去做家教，昨晚家长才发消息给我让今天务必要去，因为他们孩子快要考试了。本来想以有事推脱看来也不行了。

虽然说他们家庭条件很好，住着大别墅，但是孩子的成绩却一般般。以我去了几次的经验发现，那孩子确实聪明，努力的话成绩肯定不会差，只不过就是不上心。话说这家的男主人好像就是在和赵老师合作的那家公司工作的。看来这次只能硬着头皮用语桦的身份去了。

可是现在面临一个问题，我没有合适的衣服。我只有一套赵老师的衣服，但是显然不适合让语桦穿去家教。梦锦的房间里倒是有衣服，可是毕竟不是自己的，穿出去有风险，万一弄坏什么的。可是我也不想现在火急火燎地出去买衣服，现在时间太早，谁会大早上去买衣服。

思来想去，我还是穿了梦锦的一套衣服出门，在外面的时候注意一点，回来之后最好洗一遍。就这样我简简单单穿了她的一件衬衫和牛仔裤出门，鞋子也是她的。我出门时，语桦应该还在睡觉，女生比较贪睡，而且昨晚那么爽，肯定很累吧。

我悄悄地出了出租屋，往学生家去。学生家在城市的另一头，过去得坐地铁。以一个合租妹子的身份，穿着另外一个合租妹子的衣服，独自到城市的另一头，不得不说这是一个冒险的决定。我不敢保证语桦今天会不会去敲梦锦的门，或者发消息给梦锦说去昨晚的经历。亦或者，我也不敢保证梦锦今天会不会提前回来，她的房间门锁处我塞了张纸卡，一推就开。她要是回来看到房间门没锁，首先怀疑的就是我。

忐忑间，我来到了学生家。学生叫张子辉，初中生，我之前也来过几次。他家看着家底殷实，一栋别墅可值不少钱。我一早就给他发消息说今天来不了，我的一个同学代我过来上课，也和他母亲说过了。他母亲姓李，我平时都叫李姐。按理说，子辉平时叫我哥，我叫他母亲作姐，这确实不合适，但是也是李姐出于女人的私心要求的，我也这么叫了。和子辉私下聊，才知道他母亲20岁就怀了他，现在也就30出头。

敲了门，开门的果然的李姐。“家长您好，我是代替府殷来的家教老师，我是他同学。”虽然我来过几次了，但是还是得假装是第一次来。

“哎呀，同学你好，叫我李姐就好，小府也这么叫的，来来来，你穿这双拖鞋。”李姐弯腰拾起鞋柜里的一双拖鞋，递到我的脚边。这拖鞋是粉色的，还带着兔耳朵，和我之前穿的不一样，不得不说李姐是真的细心。

李姐今天穿的衣服领口很大，弯腰之后我可以看到她饱满的乳房。“对了同学，怎么称呼。”

“我姓刘。”我还是得帮助语桦隐藏隐藏。

“那小刘，我带你去子辉的房间。”走过摆着各种看着很昂贵绿植的门厅，穿过客厅一侧，李姐正把我引上楼梯上二楼。我瞥见客厅沙发上横卧着一个人，我看过去，那人睡着正着。

“子辉的爸爸，昨晚喝醉了，你们在上面上课，不用管他。”李姐看到我看向沙发，解释到。“待会我要出个门，就让他睡在这，你们在子辉房间，不影响你们。”李姐笑着说到。

我点点头。

走进子辉房间，看到一个男孩正在桌旁写学习，看到我之后一脸诧异，随后微微泛红。小男孩在想什么我还不知道，我也是小男孩过来的。“姐姐好！”他大声说到。之前我来的时候他嘴可没这么甜。

“你好呀。”我说到，他马上搬来凳子，让我坐旁边。李姐也出了房间。

“姐姐你真漂亮！”他说着，一脸乖巧。

“谢谢你，我们说正事，府殷说上次给你布置了些任务，先让我看看你做的那些题吧。”我接过他递过来的题。正看着，李姐端着一盘水果进来，又给我倒了一杯水。

“来，累了的时候就吃点水果。”李姐一边摆置着果盘，一边说到。

“谢谢姐。”我赶忙说到。

“不用客气，子辉有啥不对你就直接说他。我有事出门去了哈。”说完，李姐帮我们关上门出去了。

“你妈妈也也太好了，还准备了水果。”我对子辉说。

“那可不，府殷哥来的时候，也是这样的。”他说。我这么一想，我每次李姐都会给我们准备水果，有教养的家庭就是不一样。

……

半晌之后

……

“这一部分差不多就这些点了，这里是我准备的习题，你先看看。”我说。

“好的，客厅有烧好的水，还有卫生间也在楼下。”子辉看着已经被我俩喝完的水壶说到。

“那我去接杯水。”我才意识到的也已经很渴了。

我顺着走廊来到楼下，虽然之前来过几次，对子辉家的基本布局有些了解了，但是还是得装作不知道的样子。我端起客厅茶几上的茶壶开始倒水，才注意到身后传来呼呼的呼气声，顿时吓了我一跳。

回头一看，原来是在着沙发上躺着的子辉的父亲，还没有起来。李姐说他是昨晚宿醉，这也太严重了吧。正当我准备上楼时，突然注意到，子辉父亲的裤链居然是拉开的，而且正有一根巨龙直挺挺的露出来，随着他的呼吸一起浮动。

我咽了咽口水，不对，我为什么会咽口水。突然心中产生了某种冲动，心跳的幅度在增大。我难道对男人的棒子感兴趣了吗，我可是男的啊。不对不对，我虽然可以变成女人，哪怕我用自己的棒子在自己的阴道里穿插，我也不会膈应。而且之前王教授那次是迫不得已。我现在居然对别的男人的棒子感兴趣了。是这具身体让我变成这样的吗。

但是不对，我居然还在犹豫，回过神来我已经在子辉父亲身边待了好一会了，眼睛直勾勾的看着那露出了的巨龙。看着比我自己的要大不少，这个东西的大小会随着年龄增长吗，我的在这个面前简直不值一提。

我居然还在犹豫，我难道不应该直接道楼上去，赶紧结束今天的家教赶紧回去吗，这样的身份在外面待的越久越是有风险。我究竟在想什么。或许，或许，摸一摸也没事。我还是忍不住好奇心，把手伸了出去。

饱满的龟头啊，下面接着青筋绷出的肉棒。女人的手似乎特别享受抓住这样的棒子，我下面好像也热了起来。隔着裤子，我另一只手按向自己的下体。

我一只手在摩挲套弄的那根肉棒，这么大。含在嘴里肯定很爽吧，他已经睡熟，醉酒的人睡得很死的，不会知道的。或者可以添一下下，就添一下下应该没事。我咽了咽口水。

张开嘴朝着那肉龙伸了过去。哪知我的嘴还没有含住那个巨物，它却喷出了粘稠的液体，第一喷喷进了我的嘴里，洒出一部分到了我下巴，第二喷喷到我胸前的衣服上。我被吓了一跳，慌乱中咽了一口把喷到嘴里的液体全部咽了下去。

直到这时我才恢复了理智。我刚刚都干了什么，我得想法一直被身体的欲望左右着，这个欲望太强烈。这时，躺在沙发上熟睡的人，睁开了眼睛。

这一切的意外让我心脏几乎要停下来。在别人家里做了这么羞耻的事。

“哎哟，不好意思不好意思。”说着子辉爸爸赶快坐了起来，抽了好几张抽纸塞到已经呆了的我手里。

“对不起对不起，小老师，让你见笑了，我昨晚喝醉了。哎呀，失态了，失态了。”看得出他也很急了。“子辉还在上面学习吧。”他悄声说。

“还，还在。”我说。他觉得是他失态，会不会只是客套，会不会他一直看着我在玩他的下体，只是一直没说，况且他的状态不像刚睡醒，可以清晰说出这些话。想到这，我真想找个地缝钻进去，语桦我真的对不起你啊，而且这还是梦锦的衣服，我的大脑要炸裂开来。

他倒是清醒，拍拍我的肩，指了指旁边的卫生间，说：“咱小点声，卫生间在那，我去给你拿一件换的衣服。”只见他快步上了楼，我也赶紧逃到卫生间缓一缓。

照着镜子，虽然嘴边已经擦过，但是细看还能看到白色液体在嘴角的残留。想着好恶心，我赶快狠狠的洗了把脸。冷水让我清醒了不少。

刚才从看见子辉父亲的肉龙开始，我就感觉有一股强烈的欲望逐渐占领了我的意思，我几乎不能思考，满脑子想到的都是如何把它吞下。是我这个能力的副作用吗，正常的女生遇到这种场景也不会这么饥渴吧。

刚才不小心弄脏了梦锦的衣服，我可还要把这件衣服穿回去啊，胸口一大块精斑，这样在路上不得社死啊。而且回去之后，只能赶紧洗干净，赶在她回来之前晾干。

我真的无法想像，我究竟干了什么。还是不能频繁变成女人，有些时候可能无法保持理智了。看着镜子里语桦的脸，只希望子辉父亲不要在其他地方见到语桦，不然误会就大了。

卫生间的门响起敲门声。“小老师，好些了吗？”是子辉父亲在外面。

“差不多了。”

“我能进来吗？”

“可以。”

随后子辉父亲推门进来，手中拿着一件和我穿的差不多的上衣。他刚才好像确实说过要去帮我拿衣服。

“这件衣服是我之前买给子辉妈妈的，她还没穿过，吊牌都还没拆。我看着和您这件差不多，您要先不将就将就。”说着递过来一件衣服。款式看着确实和这件类似。

“子辉妈妈的衣服，会不会不太好。”我接过衣服。

“没事的，她都忘了这件了，女人衣服多，没事的。”他一脸让我放心的表情。

“好，我试试。”

“行，那我先出去。”说罢他推门出去。

这样正好，至少在路上有衣服穿，这件装起来回家洗吧。脱下上衣，看着胸衣托起的双乳，我捏了捏。不行，我怎么又想歪了，得赶紧换衣服。

片刻，换好衣服我走出卫生间，他在卫生间门口踱步着，看见我出来，说到“还是挺合身的。”

确实挺合适，而且这衣服看质量绝对不是便宜货。

他又转眼看见我手里拿着刚刚脱下的衣服，急忙夺过来，说到“这件脏了就不要了吧，粘上我的东西了。”说罢他看着我，想看看我的想法。

肯定不能丢啊，这不是我的衣服啊。“我……”我一时不知道该怎么向他解释。

“放心，我们马上去买件新的，你要是喜欢这件，我们再去买件同款就行。”说罢他还是将衣服丢到垃圾桶里，随后打包好垃圾。

“快中午了，今天也差不多了。”他指了指楼上子辉的房间。又说“您去和子辉说一声您回去了，我马上带你去买衣服。”我一时不知道该怎么办，他的态度很强烈，我不好拒绝。平时在生活中，我都不想太让别人麻烦，还人情很麻烦，更何况我现在用的还是语桦的形象。但是和他解释，只会越来越乱。

我上楼，给子辉布置了下接下来的任务，时间也快到了，就收拾了自己的东西，下了楼。没想到，子辉父亲早就开好大门在门边等我了。

等我走到他旁边，“走吧，上车，咱开车去。”他指了指外面的车。

“我们不用管子辉吗？”我问。

“不用管他，午饭他会自己解决的。”他说。随后他朝屋里喊道，“子辉，爸爸出去了哦，午饭你自己解决可以吗？”

只听到子辉房间里传来一声，“好~”

我打开车门，做到副驾驶的位置。但是我想了想，似乎坐在副驾驶上不合适，便起身准备坐到后排。

“怎么了，不想做前面吗。没事的马上就到了。”他说，说完便启动了发动机，开出了他家的院子。看了是我多虑了。

车子往前开着，我坐在副驾驶上，把车窗关严，带上口罩，低头玩手机，生怕有路人认出来。我现在只想赶紧结束这场闹剧。他转头看过我一两次，也没说什么。

“今天的事，十分的抱歉。”他开口了。我倒是也不在乎他的道歉，让我更在意的是我自己无法控制自己思想的问题。这次变身的时间太长了，再在外面晃悠，不知道会发生什么。梦锦的那几件衣服他已经在出门时丢掉了，我只能等他帮我再买一件同款了。

“没有关系。”我说。

“刚刚我看了你那件衣服发品牌和款式，在网上搜了一下，咱们市里就有专卖店，离我们不算远，也不近。我会尽快开过去的。”他说。

“没关系的，慢点开，安全也重要。”我看到仪表盘上逐渐上扬的速度指针，还有有些担心起来，只希望后面不会再出什么事了。

途径市中心的那栋高楼，他指指说到，我就这那医药公司上班。赵老师也和那家公司合作，等我毕业也可以考虑考虑，我想着。

不久后到了，我们要寻找的那家店。离子辉家和我住的地方都还挺远的。

一进店门，他就拿着手机，对着店员说，“麻烦问一下，你们这还有这件吗？”指了指手机上的图片。

“有的，您稍等。”店员说，拿来撑衣杆，取下一件衣服，真的和原来那件一模一样。

他接过店员手里的衣服，又转手递给我。“一样吧。”他说。

“真的一样。”我说。

“要试一下吗？”店员说。

“就……不试了吧，号码也刚好合适。”我说。

“行，那这件麻烦你们装好。”他对店员说。“哎，要不，好不容易来一次，你看看你有没有别的想要的，咱再买一两件。”

“不用了吧”我急忙说，他人是真的好。找到这件衣服，我松了一口气，梦锦那边估计也不会露馅了。我只想赶紧回去。

他拉着我，往外走了走，小声说：“这件衣服，我弄脏的理应我赔，但是除了这个我认为还应该在买点，就当是为了我自己的行为向你道歉，好不好。”

我看到几个店员也在悄声说话，估计在猜我们两人的关系。从进门到现在，我一直没怎么说话，倒是他一直和店员交流，加上他身材又好，看着挺年轻的，店员肯定以为这个是一个男人在哄闹别扭的妻子或者女朋友开心。想到这我脸瞬间烫了起来。

连忙摇头说：“不要了，不要了。”再接受就成我亏欠他的了。

这是一个店员姐姐也走上前来，笑着说到：“妹妹，再看看吧，您先生也想你好啊。他不会挑，我们帮你再挑嘛。”

“不是，我们不是……”我要解释不清了。却看到他一直在那笑。

最后还是去挑了，一位店员给他到了一杯水，两位店员挽着我去挑衣服。这些店员的嘴可真会说，变着花说我身材好，怎么搭都合适。期间还一直劝我说，不要对男人太严格之类的话，说什么我家男人在我生气会带我来买衣服，她老公在她生气根本不会关心。我只能回答是。

最后选三套穿搭。“太多了吧。”我说。

“哎呀，您太太身材真好，怎么穿都好看。”店员说。

“好看，那都可以拿。”他说。转眼到前台付了帐。

回到车里。“不好意思，让你破费了，本来买那一件就行了。”我率先说。

“这是我应该的，也是对你的补偿。”他看了下时间，“哎呀，都快下午两点的，你饿了吧。找个饭馆吃饭吧。”

“不用了不用了，这次真的不用了，太不好意思了。这样也耽误您太多时间了。”我急忙说。

他看到我紧张的样子，也不好再强求了。“这样，也行，那你住哪，我送你去吧。”

我指了一个离我住处还挺远的地方，打算从那再坐地铁回去，也是不想让他知道我的住处大概在哪。

“好，那我们现在就去。”他说。

“对了，这是我的名片”他递给我一张卡片，“上面有我的联系方式，如果你有什么需要可以直接联系我。”我接过卡片。鉴光，他原来叫这个名字。

下了他的车，和他告别后，看着他开远了，我才走进了地铁站里。坐在地铁上，我看着我手里提着几套衣服，有些欣喜，又有些失望和担心。欣喜是我有更多女装可以供我变身之后选择。但是我今天的表现着实给我造成了很大的麻烦，要是我定力强一些，也不会有后面这些事了。担心的是，我越来越难以控制自己在变身之后的想法了，等这一串事情结束后，我一定要休息休息，冷静冷静。想着想着，我在地铁上睡了过去。

出站时都已经下午四点左右了。又饿又累，我不知道现在语桦是否在出租屋里，梦锦有没有提前回来也不清楚。唯一期望的就是一切按照我的想法发生。

路过一家奶茶店，我突然想要点一杯奶茶。但是我突然意识到，我之前是从来不会主动喝奶茶的，都是和朋友们出去一起，可能才会点。难道又是变身之后带来的影响在作怪。但是我实在忍不住了，想要点一杯奶茶坐到店里慢慢喝。

于是我走了进去，选了一个靠窗的单人座坐下。今天店里面的人挺多的，点单的时候店家也说可能会等很久，正好可以让我好好休息。

在等奶茶端上来的时候，我看着他子辉父亲给我的卡片，上面有一张他的标准照。他张得确实挺英俊的，又想到李姐，他们一家人在待人接物方面都挺好的。要是我能找到这样的男人……不对，我也是男的，我今天究竟在想什么啊。

烦恼间，我才发现我的奶茶已经在我桌子上了。插上吸管吸了一口，真好喝啊，以前我怎么没觉得奶茶那么好喝，太幸福了。我一边玩着手机，一边喝着奶茶，还心血来潮拍了几张自拍。

喝着喝着，我感觉好困，可能是太累吧，我在这里桌子趴一会，店家应该也不会说什么吧。

……

刺眼的灯光，这里像是卧室，我迷迷糊糊睁开眼。我怎么回事，好像睡着了。不对！这里是哪里，我突然清醒过来，才发现自己一丝不挂的躺在床上。我的老二早就从阴道里面伸了出来，立在那里。我这是在哪，我懵圈了，我之前在喝奶茶，然后就睡着了吗。

“你醒了。”身边传来声音。

我转头一看，我身边一个平头男的正光着身子盘着腿在床上玩手机。这一幕场景把我吓了一跳。

“你是谁！”我厉声问到，赶忙拉住被子把我的身子盖住。

“我也想问问，你是谁？”他说，“犯不着遮着了，我都看见了，原来以为是个好看的妹妹，没想到是个小兄弟啊”他又说。“小兄弟，你到底是男的，还是女的。”他把脸凑过来，半笑不笑的问着。

“什么小兄弟！”我一把推开他，转过身去，看见地上的内衣内裤捡起来准备穿上。我真的要崩溃了，这闹着又是哪一出啊，我的秘密居然被个流氓看到了。这可是语桦的身子啊，下体长着一根棒子，这一切都被别人看见了。

我捡起胸衣和内裤，赶紧穿上。掀开被子，我才发现床单早就湿透了，我的下体也是湿漉漉泛滥的痕迹。

我被人强奸了。我停下手里的动作，深吸一口气。转脸看向那个男的，他正饶有趣味地看着我的一系列举动。

啪！我给了他一巴掌。他愣了一下，看看我的脸，再看看我那垂在阴唇外面的阴茎。“打得好！”他说。

随后他打开手机，点开一段视频，将手机举到我面前。

视频里的我躺在床上，已经完全没有意识，他掰开我的双腿，将他的老二直直地送进来，随后猛烈撞击着，视频里还能听到我轻微的娇喘声。

“我还纳闷呢，我玩得正尽兴呢，突然感觉里面又东西顶我，然后出来这么一根东西。”他指了指我的下体。“小兄弟，告诉告诉我，你是这么变成这样的。”恶魔的笑容般看着我。

我的把柄全在他手里了，我无力瘫坐在床上。

“你不要把这些东西发出去好不好。”我恳求着。

“好好好，我肯定不发。”他一脸得逞之后的笑容。“但是你以后得听我的。”他说。

没错，我被他套住了。他嘴里说着不会发，谁知道会不会呢。我好恨我，自己安安心心学习工作就没有这些事了，现在弄得我骑虎难下。我双手捂着脸，直到现在我的头还是晕乎乎的。

“你放心，小兄弟，只要你听我的，我开心之后，肯定不会发出去，哪怕你想让我删了都行。”他说，我看向他，魔鬼的笑容。“前提是你得听我的。”他补充说道。

我现在唯一的办法也只能顺从他了，慢慢寻找办法了。

“你先回答我，你是这么变成这样的，吃药吗，像那些泰国的一样？”他问。

“我能不说吗？”我说。

“也可以，这是你的秘密，可以不说。但是你还是真的厉害啊，别人从外表看上去就是一 妹子，谁能想到是个大老爷们儿。”他说，“对，就算把你裤子脱了，别人都会觉得你是个货真价实的妹子，没想到你那东西居然可以从里面伸出来。”他继续说，“怎么样，你平时有没有试过自己肏自己，有没有射过，你射里面会不会怀孕。”他一脸好奇的样子不停的问着。

“哎呀，别问了，我也不知道。你有什么条件你说。”

“条件就是听我的。”

“听你的？”

“对，听我的，啥时候我叫你，你就把我伺候舒舒服服的，时机成熟，我会删掉。”他指指手机。

“谁知道你删了会不会备份。”

“你以为我在和你谈条件吗，况且你现在有别的选择吗，去报警，让大家都知道你的事？”他说。

是啊，我只能老老实实听他的。

“行，听你的。”我还是给他甩了脸色。

“不行，你这个态度就不行，要笑，信不信我马上发给我哥们看。”他威胁到。

“好好好。”我堆起笑容。

“差不多。以后就咱俩时候，在床上你得叫我作老公，在外面叫我作哥。听到没？”他说。

“好~”我笑着不耐烦回答。

“现在在床上，你应该怎么叫我啊。”他那魔怪笑容又出现了。

“老公？”

“大声点！”

“老公~！”

“娇羞一点啊~”

“老~公~~”

“哎，乖老婆。”

让我一个男人，对别人喊老公，羞耻心爆炸。为了从他那里拿回视频，我只得忍着。

“来，咱开始吧，我今晚还没玩够呢，那会看到你下面伸出个东西我直接软下去了，现在咱接着玩。”

他居然还没玩够，回想起今天发生的一切，我几乎要晕倒过去，这一堆烂摊子到底要怎么收场啊。“怎么玩？”我几乎绝望的问到。

他高兴到嘴角几乎要咧到耳朵，下体的肉棒一下子立了起来，不断抽动着。他兴奋地指指他的老二，“来，口。”说到。

他斜靠床头，在床上张开双腿。看着他那黑色多毛的下体，我几乎要吐出来了，心中满是绝望。“快点！”他说。

我极不情愿的俯下身，慢慢低下头，张开嘴伸过去。他那黝黑多毛像没剥皮没洗净的山药似的东西就在我脸前立着，隔着表皮能看到里面海绵体的抽动，马眼已经渗出粘稠的液体。从变成女人这么多次，我一直没给别人口过，他的这东西远没有子辉父亲的漂亮，以前总是觉得这个行为好恶心，不知道小电影里的女主是怎么克服心里阴影含住这么一个东西。

我还在踌躇，他挺起胯部，龙头直戳到我喉咙，一阵恶心让我关上嘴巴，不想这样就将他的龙根紧紧含住了。

好咸啊，随着我含住，他老二更加膨胀起来。“动起来。”听说，双眼瞪大兴奋着看我。

我学着小电影里女演员的姿势，来回嗦食那个肉龙。没几个来回，我竟然发现有些舒服，“就这样，舒服，快一点就好了。”这舒服的感觉，慢慢引导我，让我不断加大动作的幅度和速度，自己的舌头和那肉龙跳起了双人舞。

“对对对，爽。”他一脸享受地仰过头去，双手掌住我的头。看着他一脸愉悦，我竟然生起了小小的成就感，我竟然想要更快的速度，爽死他，让他虚脱。我继续加快速度。

不一会儿，只感觉喉咙一阵爆炸，被注入了很多液体，我来不及反应，便全吞了下去。这一口的液体，让我清醒过来，我刚刚是怎么了，好羞耻啊！完了完了，我渐渐要控制不住自己的思想了。这一次变身的时间太久了，我的思想都要被同化了。

“嘶啊~ 可以啊，小兄弟，女人的活你也这么会啊。”他说，“我老婆口我，我都没这么快。”

我呆呆地看着刚刚做的事，他那裹满口水的肉棒还在抽动，似乎还有力气，而我得嘴里还有他喷射出来的液体。“你出来干这种事，你不怕你老婆？。”我努力控制住情绪，顺着他的话说。

“她在娘家坐月子，她不在我烦闷才出来玩玩，没想到就看到你了。”

“你下面这个能缩回去吗？”他看到我老二也直直得立着，问道。

“硬了，自己缩不回去了。”我说。

“自己？用外力呢？”说罢我还没反应过来，他便把我扑到，抓起我的老二硬生生按回去。平时老二太硬我会放出来，因为太膨胀会塞不进阴道里，强行的话虽然很爽，但是很疼。

老二塞回去的剐蹭到内壁简直不要太爽，他不停把我阴茎来会塞进抽出，并且不断加快速度。这快感让我全身麻木，没一会马眼喷出浓稠的液体。老二很快软了下去，慢慢自己缩了进去。

“果然进去了。”他说。我已经瘫倒在床上不能动弹，只能嗯嗯啊啊叫出几声。

“你累了？那到我了，你这一个逼，可以给我们两个人肏。”说罢他捧起他又膨胀的肉棒，插入到我的下体中。新一轮的快感又冲向我的神经。

等我回到我的住处，已经接近凌晨一点了。现在回来倒是挺安全的了。我那大包的衣服，他倒是没动，居然也一并带到酒店。我放下手中的东西，扑到在了床上。

我将今天的衣服全脱之后，钻进被子里，脑袋里一团乱麻，由于太累的原因，很快就睡着了。

夜里，我再一次被噩梦惊醒，还是和前两次一样的梦，还是熟悉的那两个声音把我绑起来，我完全没有行动能力，只能仍他们宰割。虽然已经知道了内容，但是每次还是会被吓得一身汗。

我看向自己的身体，双乳还在，这双手，还是语桦。松了一口气的我继续躺下，上次作这个梦之后，阴部周围变了，想到这点我赶忙爬起来检查了一下，由于现在还是变身状态，下体也还是语桦的样子，看不出有什么变化。

语桦估计也在她的屋子睡觉吧，她肯定没想到跟她在同个出租屋里有一个一模一样的自己，相隔可能不超过十米。

这次继续作了这个梦，会不会我的身体又发生了变化，只是我现在还不知道。

想起今天发生的事，我简直不敢想象，每一件事几乎都在我的意料之外。我一面愤恨后悔自己做了这么多难收场的事，一面羞耻后怕自己入情时居然会如此失去理性。以后关于变成女人这件事，我还是节制一下，天知道之后会有什么影响。

现在时间接近早上六点，我要不把属于梦锦的东西还到她房间里，物归原主然后将门锁上。这样这也好安心回来睡觉。

想到这，我从床上爬起身来，收拾了昨天从梦锦那拿的衣服和鞋子，只穿了一天应该没有什么汗味，要不要洗一下呢。我将衣服凑到鼻子边闻了闻，没有什么味道，直接放回去吧。

我蹑手蹑脚地走过走廊，语桦的房间黑着灯，她应该还在熟睡，现在应该是最好的时机了。走到梦锦房间门口，门一推就开，她应该还没回来。轻悄悄地关上门，我打开房间的灯。看着里面和我离开时一模一样，我放下心了。

走到衣柜旁打开衣柜，我回想着当时这几件衣服挂在了什么位置。衣柜里的衣架不够了，我当时好像是把衣架放到了床上，我转身准备去取床上的衣架。没想到回头却让我大吃一样。

床上现在正坐着一个人，饶有趣味地看着我。我进门到现在甚至都没有发现，这个人正是语桦。
<!-- tcd_main_text_end -->

