# _变身__战神与美神的错乱



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《战神与美神的错乱》展示了在虚构的无疆大陆上，关于神灵继承权和性别转换的奇幻故事。故事讲述了美神华伦和战神雅兰的角色意外交替，他们同为神灵却在短暂的时间内成为各自领域的首位女性与男性神。故事开篇从美神宫的富丽堂皇场景开始，描述华伦如何在母亲的授权下成为艳丽的美神，而雅兰则在战神殿获得她的神职。同时，两位神灵都对即将承担的神权感到困惑和不安，特别是雅兰对于战神职责的无奈情绪。两位主角之间的互动充满了青春的调皮与探求，伴随着出乎意料的神力显灵与权力斗争，导致了下界的人类对于新神的敬仰与渴望。文中也涉及到性欲与爱情的主题，呈现出二次元背景下的复杂人性与情感交织。最终，故事揭示了两位神灵如何在繁杂的人类世界中找到自身的定位与任务，毫无疑问地展现了一段充满奇幻色彩的神话冒险。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变身__战神与美神的错乱.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 28830 bytes                           |
| MD5             | 73fb6af9d64cec5253cf5a515407e690                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 奇幻, 转性, 神话, 美神, 战神, 自我探索, 权力斗争, 二次元, 性别认同, 性欲, 爱情, 神灵显灵, 青春, 角色演绎, 情感纠葛, 魔法, 性相关, 异世界, 战斗, 人生, 探索身份                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无疆大陆——元历1003年——神历第37轮561年

神界

美神宫

富丽堂皇的廊柱支撑起与天齐高的宫顶，五彩斑斓的玻璃周期性地点缀在宫壁上，衬出一派瑰丽之感，震撼的巨幅油画环壁而生，栩栩如生地显像出无数娇美而诱惑的女性酮体与阳刚雄壮的男性身躯，在宫殿的中央，一座高台之上站立着一位身躯挺拔，姿容绝艳的男子，一位曲线玲珑、风华绝代的女子，高台之下，一圈圈整齐地站着无数华服锦簇的"神灵"。

"吾儿。"女子略微仰首，看向男子俊美得雌雄莫辨的脸庞，"上界在召唤我了，我感受到了。"

"母亲。"男子头颅一垂，突然单膝跪地。

"不必挽留。"娇艳女子微微摇头，"吾执掌神权已满五轮，是时候交付神权升往上界了。"

男子抬首，看向娇艳女子，眼眸中闪过茫然。

"神界十轮中，吾只有尔一子。"女子将头顶闪烁着华美光芒的冠冕摘下，在手中轻轻抚弄，"故你将成为，吾神界三七轮561年来，第一位，男性美神。"

女子托举着冠冕，小心翼翼地放上了男子的头顶。

全场寂静，落针可闻，台下的无数神灵无不屏息凝神，注视高台。

冠冕落在男子头顶的那一刹那，一道辉煌的光柱从天而降，穿透高耸的宫顶，照射在男子身上，男子闷哼一声，身体不受控制地悬浮起来，紧接着，光柱一分为二，另一束降临在了女子身上，女子也缓缓升空。

两人的身体在空中舒展，男子身上原先的长襟渐渐脱落，露出了健美、棱角分明的身躯。女子身上华美的、绣纹着瑰丽纹样的长袍也从女子身上褪下，缓缓地飘至了男子的那一道光柱之中。

长袍慢慢地裹住了男子的身躯，男子头上的冠冕微微发亮，秀美的长袍衬得男子本已绝艳的容颜愈发完美，他雌雄莫辨的气质让本女性化的长袍在其身上毫无违和，唯一遗憾的就是他过于健壮的身躯让华袍少了几分柔美之气。

女子缓缓从光柱中飘了出来，身为上届美神的她，那惊心动魄的曲线与无可挑剔的白嫩肌肤，让在场所有神灵都轻咽了一口唾沫。

女子飘至男子身旁，将他的头颅拥至怀中，深情地注视着他，轻抚他的面庞。

"吾儿，尔父在上界已候吾多年，吾去也，人间神权予你一人，定要不负所托……"

"母亲……"男子尚未从神位继承的茫然中恢复过来，看着女子的面容在眼前慢慢模糊，呢喃道。

女子的身形渐渐淡化，最终消弭。

光柱慢慢消散，身着华袍、头戴冠冕的男子也落回地面，只是再不见那女子。

台下，一名长袍拖地，长须及胸的老者略微清嗓，宣布道：

"神历第37轮561年，华伦加冕第八届美神，赐姓芙丽娅，自此执掌婚姻、爱情、性欲与美之神权。"

——同一幕也在战神殿中上演

"神历第37轮561年，雅兰加冕第八届战神，赐姓阿瑞斯，自此执掌战争、权力、杀戮与暴乱之神权"

战神神台上，一名身着重甲，面容俏丽、身材娇小的女子手握着阿瑞斯之剑，有点茫然地望着宫顶。

"我这是，成为战神了？"

"我这是，成为美神了？"

同样的发问，在不同的宫殿中，同时响起。

——夜晚，美神宫，美神寝宫。

巨大的天鹅绒毯上，娇美可爱的女孩雅兰身着轻薄的、半露香肩的轻衫，疯狂地摇着坐在床上的华伦魁梧的肩膀。

"怎么办啊，我怎么真就成战神了？？？我才四轮啊呜呜呜，我还没玩够我怎么就要执掌神权了呜呜呜……而且我是第一任女战神啊……华伦……华伦你说话啊。"

"我也没比你大一轮啊。"华伦抬手扶额，"而且我也是第一任男美神，我也很莫名其妙啊。"

"你来当战神！我去当美神！美神比战神轻松多了呜呜呜，每天执掌婚姻爱情啥的多美好啊……我才不想管那些打打杀杀呢。"

"你去找奥丁说，看神位可以随便更换吗？"华伦翻了个白眼，"明天就是新神的显灵仪式，你先琢磨琢磨这个吧。"

女孩一拍脑袋，"啊！我差点把这个搞忘了，明天是显灵仪式天呐，不过我父亲已经交代好了，他要我下凡去附体一位齐国将军帮他们赢下明天的终焉之战就好了，我到时候随便动用一下神力，就能够将那些凡人吓得服服帖帖的。"女孩一撇嘴，叉着腰，有些得意的说道。

"我倒是有些头疼……爱、美、婚姻与性欲……怎么显灵呢……母亲还没来得及跟我说……不过天上一天，地下一年，我有一年的凡间时间慢慢观察，见机行事吧。"华伦苦恼地挠挠脑袋。

"哼，还是本战神计划周全，不想你这个小小美神，还要见机行事。"雅兰指着华伦嚣张地说道。

"好好好。"华伦放下挠头的手，忽然笑了，然后猛然扑到雅兰身上，伴随着雅兰的一声尖叫，将她扑倒在床。

雅兰看着华伦俊美得雌雄莫辨的绝艳脸庞，感受着华伦喷吐在她脸上，甚至带着幽幽兰香的气息，以及那不整的衣衫下，线条分明的肌肉，颤声说道："你干嘛？"

华伦慢条斯理地剥下雅兰的衣衫，轻轻抚上雅兰挺拔的胸脯，将嘴凑至雅兰耳旁，轻声说道："先不管那些凡人，今晚，就让我来执掌我俩的性欲与爱，看看我们的小战神，战斗力如何？"

……一夜翻云覆雨

——第二日清晨

雅兰睁开迷朦的双眼，伸了个大大的懒腰，被褥勾勒出她迷人的轮廓。

看向一旁华伦的侧颜，雅兰一阵气急。

"顶着张美得跟女神似的脸，拿着最轻松的神权，这家伙真是太叫神嫉妒了！"

"昨晚一言不合就跟把我的第一次拿走了，呜呜呜，为什么我身为战神却打不过他这个美神啊，太气了！"说着便对华伦一阵拳打脚踢。

眼见一阵拳打脚踢下华伦仍睡得跟死猪一样，雅兰无奈瘪嘴，躺回被窝，动用神力开始观察起下界的动静。

"我天，齐国已经准备出发了？！"

雅兰惊得连忙从被窝里弹起来，穿上衣服，召唤出自己的战神铠甲与阿瑞斯之剑，一个传送就前往了下界。

——下界

吕布披挂整齐，站在肃穆的战神神像前，恭谨地单膝跪地。

"吾神，请赐我战神之力，战无不胜，战无不克，战无不……"

他话音未落，只见眼前的神像轰然一声碎成一地石堆。

吕布瞠目结舌，双手发颤："这是……这是……大凶之兆啊！"

听到他的声音，一众高级将领，以及国王、国师、大祭司纷纷涌入神殿。

看着一地的碎石，众人脸色刷白，面面相觑。

就在这时，碎石突然隐隐发光，而后开始自行拼合。

在众人呆滞的目光中，碎石聚拢，又愈合成了一整块方方正正的石头。

众人呆滞地望着石块良久，忽然，大祭司颤抖的声音打破了宁静："这是……这是旧神已去，新神将至啊！没想到啊……没想到啊！有生之年竟然能见证神灵更替！"他突然哽咽，涕泪横流，趴伏在地上，向着石块跪拜不起。

众人见大祭司如此，纷纷反应过来，齐刷刷地跪地不起，高呼："恭迎新神。"

吕布心里犯嘀咕，但是见证了碎石自行聚拢的一幕后，却又不得不信，也拜服在地。

"吕布！"大祭司摸了一把眼泪，冲向吕布，"赶紧向新神祈祷，大战就要开始了，新旧神轮替时新神必然会显灵一次，这次大战，我们赢定了！"

吕布一激灵，立马仰面大呼"执掌战争、权力、杀戮与暴乱的阿瑞斯战神，请赐我战神之力，佑我赢下这场战役，您的臣民将信奉您到永恒的永恒！"

石块中的雅兰撇了撇嘴，轻轻一跃，以虚灵之体遁入了吕布的身体当中。

吕布望着石块，只见迎面似乎突然升起一具巍峨雄壮、身披重甲、头戴重盔、手执长剑的影子，冲入了他的体内，然后一阵恍惚之后，他感觉冥冥中似乎什么不一样了。

雅兰在吕布体内，闭上双眼，缓缓调集神力，注入到吕布的四肢百骸当中。

吕布感觉愈发强烈，他忽然感觉浑身膨胀着要溢出的力量，心中升腾着熊熊燃烧的战意，他一舞长戟，转身走出神殿，翻身上马，对着百万雄师，大呵道："护我大齐，壮我山河！踏平无疆，国土无疆！"

雅兰紧闭双眼，不熟练地调集着神力，将战神之力借助吕布的声音撒播到军阵之中。

神殿外面的百万大军见高级将领全涌入神殿，本有些摸不着头脑，但见大将军吕布神采奕奕地走出神殿之后，在口号喊出的那一刹那，浑身的战意忽而冲上头脑，同时感到全身上下变得轻盈而有力，似乎进入了最佳的状态，也跟着大吼道："护我大齐，壮我山河。踏平无疆，国土无疆！"

吕布驱马冲到大阵最前方，一挥长戟，上千面旗帜跟随着摇动，百万大军出发，尘土飞扬下，万马齐喑。

神殿内的众人，面面相觑，只有大祭司一人泪流满面："这是……战神显灵了啊！！"

大军人数虽众，但行军神速，很快便与楚国会军，吕布英武地冲在大军最前，宛如战神下凡，所向披靡。

雅兰附身在吕布体内，拥有了吕布的所有感官，一种怪异感充斥了她的全身，胸前的空荡感……下体的肿胀感……以及下体与马背摩擦挤压的怪异感觉……无不让她难受至极，她开启神灵之眼，将视角悬与两军上空，随时为吕布提示着敌军的动向。

不知是出于一种奇怪的羞耻感还是什么原因，她没有用自己的本音，而是用神力修饰过的，一种中性的声音在警示吕布。

吕布在大军中，斩人如斩草，所过之处长戟舞动，寸草不生，每次有危险来临之际，都会有一个虚空中的声音提示他，让他如有神助地一次次避过险难，

他知道，这必然是神迹，是真正的战神下凡啊！

很快，楚军溃退，齐军大胜、全胜、完胜，所有人都被雅兰用神力保住了性命，百万级的大军交战，无一人死亡！

战后，齐国文武高级官员拜伏在战神"块"前，泪流满面，感谢战神显灵蒙恩。

雅兰由于不想再忍受待在吕布体内以及石块体内的束缚感，在大战结束后就利用硕果仅存的一点神力回到上界去了。

——战神石块前

大祭司拜倒在国师、大将军、国王面前，恳声说道："国王陛下，这是千载难逢、不，万载难逢、百万载难逢的际遇啊！新旧神更替，并且第一次显灵就发生在我国，如果借此机会大量修建战神神像，推广战神信仰，我们就有可能成为战神的亲属国甚至是直属国啊！那么在我国战神显灵的机会就会大大增加，我国将能够万古长盛啊！"

"爱卿所言极是。"国王轻抚长须，"可这新神，又是如何模样呢？他的神像，我们又该如何修建呢？"

"我知道。"一直站在一旁的吕布出声道，"他身着重甲，身形高大魁梧……对，极其高大魁梧！起码比我还要高上一尺，手持长剑……这把剑跟上一任战神手里的剑一样！然后面容的话……面容的话不太清楚，因为他戴着头盔，但是头盔下好像有几缕发丝，应该是长发！"

大祭司在一旁附和道："面容的话不重要，尽力美化就好，将新神像修建得面如冠玉，英武硬朗即可，想必新的战神殿下一定心喜！"

"好，就这么办，将战神显灵的消息通过大军传播下去，他们亲身经历战斗，应该感觉最明显，请全国的神匠来此战神庙修建新的战神像，然后推广至全国，十里之乡，每村都要有一座战神庙！"

"是！"下面的大臣齐声应道。

一切即将徐徐展开。

——上界 美神宫 美神寝宫

华伦缓缓醒转，换好衣襟，忽而听见下界传来的祷告声。

"嗯？我才刚上任，为什么就会有信仰之声传入我耳畔？"不敢耽误，华伦立马穿梭下界。

——下界

一名年轻的雕塑艺术家浑身赤裸地在床边抽着烟，身旁是熟睡的妻子。

为什么？才结婚五年，自己就对妻子失去了兴趣？

这已经是这个月第三次了！在妻子还没有高潮的时候自己就泄了，这到底是为什么？

转身看向睡在一旁，才结婚五年，就已经被柴米油盐熏染得人老珠黄的妻子，艺术家以为自己知道了原因。

苦恼地吞吐着云雾，一想到睡前妻子看向自己那失望的眼神，艺术家气愤地捻灭烟头，裹上浴袍，起身对着落地窗，虔诚地向着虚空中祷告：

"至高的美神芙丽娅啊，掌管性欲与爱情的神灵啊……请听闻我的祈祷……我希望拥有美艳的妻子……拥有幸福的性生活……

华伦看到这里不禁哑然失笑，手指轻动，一层神力加持在艺术家身上。

艺术家并没有抱有太大的希望，美神他从未见过神庙，也未见过神像，这只是出于职业兴趣，让他在一本古籍中发掘出来的，他个人信奉的一个神灵。

但今天祈祷后，艺术家只觉得一个激灵，天空划过了一道流星，他突然感觉全身变得炽热起来，尤其是下体变得滚烫，软塌塌的刚兴奋完的棒子忽然又昂首挺立而起，并且以一种他从未感受过的硬度与长度出现在了他的下身，他猛然意识到，美神真的显灵了，他双眼迷离，头脑被一种欲念所充斥着，立马冲向床铺，脱下浴袍，将妻子摇醒，当他看到妻子的那一刻，他惊呆了，一个绝美的，甚至有些雌雄莫辨的完美脸庞对着他轻笑，他痴痴地望了许久，反应过来之后，有些粗暴地撕开妻子的衣襟。

妻子惊呆了，被老公刚跟自己做完又想要跟自己做的行为惊呆，被老公的气势惊呆，被老公下体那从未见过的滚烫与粗长惊呆，看到那根棒子的一瞬间，酡红迅速飞上脸颊，身体绵软地拥上老公，开始自行地配合起来。

艺术家只见面前的美人脸上浮起酡红，本雌雄莫辨的脸庞变得无比妩媚与妖娆，气息愈发粗重，开始无情而暴力地抽插起来，妻子也欲仙欲死地娇喘着。

华伦看到这一幕，满意地点点头，这应该算是显灵了吧？没想到这么轻松，他想，转而消失在半空，回到了上界，他没有想到，他用来激发男人性欲的神力让男人产生了幻觉，以至于让男人将他使用神力不小心外泄的一点点姿容给转移到了她老婆脸上。

"这是美神……"男人用力搓揉着妻子丰满的胸脯，看着妻子绝美的脸庞。"我在跟美神做爱，天呐……美神降临了……"男人边做爱边呢喃着。

一阵翻云覆雨后，男人与妻子皆沉沉睡去。

第二天，男人醒来，第一件事就是查看妻子，见妻子又变回了那副人老珠黄的模样，不禁大失所望，他想，一定是自己的信仰不够虔诚与持久，于是他翻身，去到工作室，翻出他师父给他留下的"神石"。

"我要给美神雕出一座神像，在家里日夜跪拜，将美神的信仰传播出去……让美神看到我的神力……"男人下定决心，操起工刀，就开始雕琢美神的神像。

他凭借着昨晚记忆中美神绝美的脸雕刻出了美神的头部脸部，似乎是感觉有些偏中性了，又主观地加了几分娇美与妩媚，琼鼻与朱唇让人心神荡漾，而后往下雕刻，依照心中所想，他雕刻出了他心目中最完美最精致的玉颈与锁骨。

"胸脯一定是完美的比例、曲线与形状。"他说着，在胸部处浮夸地勾勒出了一道惊心动魄的曲线，并在中央划出一道完美的沟壑。

"美神、爱神、性欲之神，不可能衣着过于繁复……就简单穿着单薄的胸衣便好……

吞咽着口水，他又尽毕生所能勾画出那平坦的小腹、纤细得盈盈一握的腰肢。

勾勒到挺翘浑圆的臀部，他又描画出一件单薄的内裤覆盖住美神平坦的下体，然后便是美神交叉并拢的纤长丰满，充满肉感与诱惑的大腿，勾魂的玉足。

最后一笔划落的那一刻，神像微微发光，美神双手后背，右手牵拉着左手的食指，媚眼如丝，胸脯呼之欲出，双腿交叉，小腹之下的平坦引人入胜，似乎是受这栩栩如生过于完美的神像的感召，艺术家的呼吸又粗重了起来，下体又慢慢抬头，变为了昨晚那般滚烫的模样。

"我的美神！"艺术家将雕塑高举于头顶，然后依照师父所说，重复刻画出了几十上百尊小神像，并且每个中都掺入了一点点"神石"，作为副神像。

"接下来要做的，就是将这些小神像散播入千家万户……传播美神的信仰……"男人硬着下体，目光迷离地说道。

他又冲回了房间，迷离之中妻子似乎又变成了美神的模样，在妻子惊恐的尖叫声中，再度扑向妻子。#

——上界 美神宫 美神寝宫

华伦刚一回到寝宫，就见雅兰瘫软在床上，一副萎靡不振的样子。

"怎么了？我的小战神？"华伦不徐不疾地走上前去，调笑着说道。

"别提了。"雅兰有气无力地说道，"我神力透支了，我用神力保住了百万大军的性命，让齐国来了场没有死亡的完胜。"

"这么拼吗？你这是创造了一出流传千古的神迹啊。"华伦有些惊讶地说道。

"还是我对神力的把控太不熟练了，完全没有想到竟然会透支到这种地步，让我有些超负荷了。"雅兰软倒在床上，想翻个身，但浑身疲软，竟翻了三四遍才成功。

"嗯，一般的神是绝对不敢这么调用神力的，尤其是在下界，万一在神力透支期间碰上地狱来的恶魔，那你的神格可就不保了，这次算你命大，竟然完完整整地回来了。"华伦言语中有些后怕地说道。

雅兰听罢，额头上也沁出些许冷汗，是啊，很小的时候就听母亲讲过那些地狱的恶魔在下界专门狩猎上界流落人间的虚弱的神的故事，尤其是虚弱的女神，格外受恶魔青睐，更有听闻圣洁的女神被恶魔抓获，拖进地狱转化成邪神的魅魔的故事，让当时尚且年幼的雅兰心生阴影，一想到这次竟然这么大意地与危险擦肩而过，她就一阵胆寒。

华伦坐到床边，轻抚着雅兰的头顶："没事，没事，这次你运气不错，下次可千万注意不能这么透支神力了，你先睡吧，好好休息几天，应该会好不少。

"嗯。"华伦在床侧的抚摸让雅兰心安不少，她又含糊不清地嘟囔几声后，便沉沉睡去。,

这一睡，便是一天一夜。

在这上界的一天一夜中，人间已匆匆逝去一年。

——下界 战神主庙

诸多神匠，包括艺术家的师父，聚在神石旁，激烈地讨论着新战神的神像容貌。

仿佛盲人摸象般，一点点地勾勒出了新战神的型容。

"神像分两个版本，全套盔甲身骑战马，无盔甲赤裸造型，每个神庙都造两个神像，凸显战神两方面的神武。

"一头长发，面容英武，剑眉星目，鼻梁硬挺，略蓄胡须，气质阳刚。"

"肌肉健美，肱二头肌发达，胸肌壮硕，腹肌齐全，腹股沟要明显，肌肉要凸显出一种爆裂性的美。"

"长剑按照既往的设计，凸显剑的锋锐。"

"股间下身之物要凸显，尽可能硕大，以凸显战神的阳刚之气。

"腿部肌肉虬健……

通过激烈地讨论，战神的样貌身形逐渐确定了下来……# `

同时战神显灵助力齐国完胜的传说也开始在民间传扬……

一年的时间，神像的铸造、神庙的建造如火如荼地进行着，大部分的村落已经铺设了一座堂皇的战神庙，除此之外，在神像与神庙尚未正式建造完成之前，战神英武的形象，传奇的事迹，也通过口耳相传，在民间广泛传播了起来，逐渐汇聚成信仰，传至上界，温养着雅兰的身躯，提升着雅兰的神力。

除此之外，为了自己的性福人生，艺术家也在不遗余力地推广着"美神的信仰"，听闻了他的故事，又受到栩栩如生的美神雕塑的诱惑，无数中青年男子的房内，都秘密添置了一座"美神"的雕塑，无数强烈原始的欲望催动着信仰的诞生，华伦也随之收获了无数的信仰之力。

睡梦中的两人，只感到信仰之力如同热流般不断注入自己的身体，却并不知道改变正在发生……

第二天清晨，随着一声娇哼，雅兰幽幽醒转，感受到体内温热的感觉、身体中充沛的神力，以及浑身上下远超以往的充实感与力量感，她感到无比的新奇与高兴。

踏上地面，原地蹦哒了几下，昨日身体的疲惫与酸软已消失殆尽，取而代之的是无与伦比的轻盈与爆发感，雅兰连忙将华伦摇醒。

"华伦！我好像收获了不少信仰之力，我的神力好像晋级了！"她边摇着华伦，边穿上床边的衣衫，但是长袍刚一套上身体的那一瞬间，她就隐隐感到不对。

首先是感觉长袍的上身有些紧绷的感觉，其次是感觉腿部凉飕飕的。

要知道，在神界除了像美神这样本来的神服就可以作为日常穿着的神之外，其他的神都是穿着一套居家的宽松的、下摆一直到脚踝的长袍，但是此时的雅兰穿上她往日穿的长袍之后，却讶然发现原本到脚踝的长袍竟然只能遮住膝盖！

"天呐！我长高了，而且长高了这么多！"雅兰捂住自己的嘴巴，惊讶地蹦哒了起来。

要知道，作为战神之女，仅有160cm的她一直有些为自己的身高而自卑，故而在下界显灵时才会刻意放大自己的形象，营造出威武高大的气势，但现在，她足足长高了大半个小腿那么高，怎么能不让她兴奋？

"华伦，快起来，看看我长高了多少？"雅兰疯狂地摇着华伦，华伦揉着惺忪睡眼，看到一张自己无比熟悉，但是好像又隐约有点不同的俏脸，迷迷糊糊地下了床。

华伦在男神中的身高并不出众，但也足有195cm，平日里站在雅兰身旁，雅兰也就堪堪到他胸膛的位置，但现在站起身来，雅兰的头顶竟然到了他鼻尖的位置，可见长高幅度有多么夸张了。

在华伦愣神之际，雅兰直接开心得手舞足蹈起来："太棒了，我现在估计得有一米八了哈哈哈，终于有点女战神的风范了哈哈哈，说不定等我继续提升神力，有一天能够比你这个小小美神更高呢！"雅兰突然转身，脸上带笑，却又强行做出一副恶狠狠的样子指着华伦说道。

华伦慵懒得挠了挠头，笑而不语，他也感觉怪怪的，似乎周遭的环境都大了一点点，但是又不明显，而且他体内的神力虽然也有不小的提升，但是他并没有去考虑自己身体的变化……战神神力提高身体素质很正常……美神神力最多也就让自己更俊美罢了。

想到这里，他笑眯眯地指了指自己的脸："那你看我，有没有变得更帅气呢？

雅兰被从极其兴奋的状态中打断出来，这才开始注意到华伦的样貌，她打量半晌，迟疑地说道："好像也没啥变化……硬要说的话……似乎变得更娇媚，更像女神了哈哈哈！"

华伦气不打一出来，立马冲上前去抓住雅兰的手腕，把她摁倒在床上："翅膀硬了是吧，小小战神还敢嘲讽我，让你知道什么叫做厉害。

他刚欲扒下雅兰的衣服，就见雅兰轻轻一挣扎，就把他推开了，他有些惊讶，雅兰也有些惊讶，于是自己褪去衣物，发现原本纤细的藕臂上有了流畅的线条，原本平滑的小腹上也有了一道优美的马甲线。

"咦，我的身体也变强壮了嘿嘿，华伦你别想再随便欺负我了！"雅兰贱贱地说道。

"小样。"华伦冷哼一声，长这么点肌肉就想反抗我，华伦再度冲上前去，加大了力道地摁住雅兰，"看我不制服了你。"

雅兰终究还是反抗不了真正用上了力的华伦，半推半就地又开始与华伦进行没羞没躁的生活了。

这也是神界的传统，在新神完成了显灵仪式后，会行交合之仪，由于神的体质特殊，需要多次受精才能怀孕，故而这交合之仪多半会持续三到四天，不眠不休地进行。

三天的时间，下界已过去三度春秋，齐国又发起了好几次大型战争，每次战争之前，都会进行大型的战神祈祷仪式，同时每年的武选，无数望子成龙的父母，也都会为雅兰贡献难以计数的信仰之力。至于美神的信仰，由于华伦上次显灵保留在艺术家体内的一些神力被艺术家雕刻进了那些传播的神像之中，使得持有神像的人都感受了一遍美神显灵，于是美神被越传越神，跨过小范围的传播，开始进行如同指数增长般的信仰传播。

两神在羞躁过程中，本也应该会感到疲惫，但由于源源不断地注入进身体中的信仰之力，两神在浑身滚烫的状态下，不停不歇地进行了无数次的水乳交融。

但是不知为何，华伦感觉他这一掌管爱与欲之神却越来越力不从心了，先是在雅兰身上抽插之时越来越驾驭不住雅兰在身下的颤抖挣扎，如同在驾驭一匹愈来愈烈的马，同时他感觉自己的硬度与长度似乎在下降，尽管他不断地注入神力，却也无济于事，反而让对面的雅兰反抗得愈发剧烈。

反观另一边的雅兰，似乎愈来愈欲求不满，同时她也奇怪地感觉，原本硕大到不可思议，甚至让她怀疑是否能够塞进她小穴的巨物似乎慢慢地不再能够填满她，让她的快感愈来愈稀少了，而原本在她身上稳如泰山的华伦，也逐渐变得颤颤巍巍。

而下界，齐国终于要面临统一大陆的最终之战，为了确保战争的胜利，国王率文武百官，号召亿万子民，举国进行了一场为期半月的巨型祈祷活动，当这次的祈祷活动产生的巨额信仰之力注入到雅兰身上时，只让她感到一股巨大的热量席卷而来，脑中的理智一瞬间被淹没，她感到一股爆裂性的力量在体内涌动，蛮横地改造着一切，不受控制地，原本被压在下方的她猛地一个翻身，将华伦转而压在身下，华伦一惊，毫无反抗之力，他只感觉手中握着的绵软之物正在极速变得坚硬，而身下插入的紧实小穴中，似乎有一个东西正在飞速生长着，抵触着他，正在他纳闷之际，一股无与伦比的热流也击中了他，让他也失去了神志。

原来齐国在大捷过后，举国欢庆，近乎每家每户都在向爱神祈祷过后，进行了一场尽情的欢愉，这随之而来的信仰之力很快便传到了华伦体内。

华伦只感觉下体正在迅速地疲软、收缩，并且莫名其妙地多出了一种从未有过的"内缩"的感觉，然后他就感觉似乎有什么东西蛮横地"进入"了他的身体。

华伦浑身上下都是滚烫的，胸口的位置犹盛，仿佛有什么东西正在生长、膨胀、甚至是激射而出。

雅兰不受控制地低吼，声音从高亢变得低沉，她本能而又无意识地在华伦胸前摸索，一种觉得那里本该抓到什么东西，但却没有的感受让她抓狂，但是很快，她清晰地感受到手掌下隆起两团柔软的山丘，并且以惊人的速度膨胀起来，将她的双手高高撑起，她本能地猛力抓去，只感到手中的山丘似乎激射出了两道带着奶香味的水柱，滋满了她的面庞。

华伦被一种很奇怪的感觉困扰住了，他感觉自己的"胸膛"竟然被"抓握"住了，他无法想象自己平坦的"胸膛"如何能被抓握住，但被抓握住的刹那，两股从未感受过的强烈电流窜上大脑，直击心灵。.

雅兰被炙热包裹，感到下身涨得难受，她又低吼一声，受本能驱使地猛一挺身，似乎有什么东西从下身膨胀、生长了出来，并且无缝地贯入了一个紧实、有力的空穴当中，孔穴致密地包裹着她的下身，这种下身被"包裹"的感觉让她困扰，但是依循本能，以及下身涌动着的热流的指引，她再度猛一挺身，让下身的热流喷发而出！
<!-- tcd_main_text_end -->

