# _变身__被丝袜变成女身_9-10_



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容涉及一名角色李方在浴室中发生的变身与自我意识的冲突故事。情节从角色的身体变化开始，李方因为一双丝袜的操控而经历性别转换，情绪由惊慌与不解到后来的悲伤与反思。故事中描绘了李方的心理变化，例如在浴缸里忽然发现身体变化以及与丝袜的互动。该角色尝试理解自己变成女性之后的感受，并且经历了对快感的探寻与沮丧。李方也面临着对自我认同的困惑，并在失去丝袜的情况下经历了内心的挣扎和反思。情节的深入体现了性别认同与自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变身__被丝袜变成女身_9-10_.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 49994 bytes                           |
| MD5             | 7b7bd8beb99f8bc871a5d6ad0b37ed9e                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 自我探索, 心理冲突, 浴室, 丝袜, 快感, 悲伤, 自我认同, 情感纠葛, 男性变女性, 悔恨, 魔法转变, 内衣, 女性视角, 现代生活, 都市, 幻想, 性别变换                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【意外】

“怎么会……这么难受？！”

高潮结束后，丝袜操控着李方的身体，用手捂住了胸口处。

心脏开始距离抽搐，失去了正常跳动的频率，最后心跳停止了。

“难不成……”

无力的呻吟着，身体失去控制，开始沉入浴缸里，丝袜想起来了，自己在李方的记忆里学到的一个词，可以完美的解释这个现象。

猝死！

自己的主人居然因为女性高潮的刺激要猝死了？！

感受到李方的生命体征在消失，丝袜陷入了极大的困境，思考片刻后它决定放手一博。

在下定决心的瞬间，将丝袜自己本体的意识转移到了残留在李方心房中的丝线里。

用丝线牵引着心肌，让心脏重新跳动了起来。

（要对宿主的心脏加强一下改造了）

p.

心脏丝线开始吸收血液里的糖分，分裂繁殖，不过这个过程在维持心脏跳动的同时，就变得极其缓慢。

（唉，在加强心脏恢复之前里没办法调教主人了～真是不甘心～）

丝袜的不甘，自然没办法传达给任何人，尤其是正在苏醒的某位……

【浴室里】

四周黑漆漆的……不对……是在做梦吗？

脑袋好像喝醉酒一样，眼睛睁不开，不过感觉意识渐渐在清醒。

先恢复的是触感，浑身凉嗖嗖的……好像浸泡在某种液体中；接着恢复是听觉，离……变成……的日子……越来越近了～哦，怎么会……这么难受……。

听声音好像是自己在说梦话吗？5 }

想起来了……我好像是在浴室里穿女装来着……

扑通！# C

身体突然下滑了一截，头彻底没入到了液体中，液体涌进口鼻带来窒息的感觉，让迟钝的意识瞬间清醒！

“唔呜啊啊！”急急忙忙的睁开眼睛，眼前是扭曲的白色视野，伴随着眼睛剧烈的痛感，呛了几口水，我才意识到自己在浴缸里！

“呸，咳咳咳！”费力的从浴缸里站起来，我突出嘴里的水，似乎是喉咙里还有水，忍不住剧烈的咳嗽了好一会儿。

“我怎么会躺到浴缸里了？我……刚才不是晕过去了吗”恢复平静后，我这才感到有些奇怪，在失去意识的时候，我应该是倒在浴室门口的吧。

确认了高跟鞋还在门口，说明我的记忆是对的。

“难不成我是梦游了？”我不解的抱起手臂，特意将手臂环在胸前的内衣上，感受着内衣上柔软的触感开始了思考，仔细一想最近自己睡醒过后，老是在其它地方醒过来。

电脑旁边，椅子上，厕所马桶上，厨房里……

“为什么之前都没觉得奇怪呢？”

脑袋里传来一阵冰凉的感觉，突然又觉得没什么了，我最近脑袋里好像老是出现这种感觉——

“算了不想了，浑身湿漉漉的很难受啊。”我环抱着双臂走出浴缸，随手抓起架子上干毛巾擦了擦头发和身体。

“呼～舒服了～”擦干身体后，我灵活的扭了扭身体，不知道是不是因为睡了一觉的缘故，身体感觉格外的舒适。

“唉，内衣，内裤也湿了呢……”感受着湿润布料紧贴着肌肤，心里感觉痒酥酥的，或许湿身play也不错呀，本来想换一套内衣内裤的念头也被打消了了。

“等等！”脑袋转动过来的我，突然想起来一件重要的事！

“走起来，没有快感了？！”

导致自己昏迷的快感居然消失了—— G/

低头看着双腿，然后我就明白了，之前的美腿已经恢复成原本粗壮男性双腿了。

“好像比原来细一点？不会是副作用吧……算了，反正压缩后的脚也太敏感……就先维持这样吧。倒不如说这个东西是怎么回事啊？！”

刚才因为思绪很混乱所以没注意，现在我惊讶伸出因为体重下降变得纤细右手手指，用食指指着小腹上出现的图案。

那是由蕾丝边组成爱心，简单来说就是18禁作品里常出现的恶堕的标志——淫纹！

莫名的羞耻感涌上心头，我不由的狠狠的跺了一下穿着穿着黑丝的左腿。

“喂，丝袜这到底是什么一回事啊！”

浴室里回荡我的声音，但是左腿没有出现图案变化，腿上的丝袜一动不动。

“丝袜你回答我啊！！！”就算我大喊大叫丝袜也没有回应，尝试着用长指甲扣了扣小腹上的图案，图案就像纹身一样依附在小腹上没有任何变化，除了股间有点热乎乎的反馈。

“喂，不要不理我啊，丝袜！”心烦意乱的我用手抓起了左脚丝袜，然后意外发生了。

嘶——

随着我的手臂用力，脚上的丝袜就轻松的被扯坏了，如果是像之前一样简单被扯坏还好，可是这一次我没有感受到任何的快感，而且丝袜居然脱落了！

原本怎么样都扯不下来的丝袜，就这样被扯掉了！？

突然感受到脊背一凉，脚开始有些发软 ，一个念头开始充斥我的头脑——

丝袜死了？！

“喂…丝袜，你别开玩笑啊…快点动一下啊……”我呼吸变得有些急促起来，眼睛死死的紧盯着丝袜，嘴里哆嗦着对着落在地上被扯成两半的丝袜请求道。

“拜托了，丝袜，你动一动好吗？不要恶作剧了……”

“对了，你不是喜欢吃布吗？只要你动一动，我工作室里的布料，衣服都给你了！！”

“所以说啊，不要莫名其妙的就死了啊！”

回应自己的只有死一样的沉默，和躺在地上一动不动的丝袜。

人生第一次那么关心我的丝袜停止了行动。

眼泪不争气的洒落一地……

不知道过来多久，我跪在浴室里哭成泪人……

丝袜的出现是莫名其妙的，死亡的时候也是莫名其妙的……,

这些我也不想再多想了……我唯一知道的是，今天我永远的失去了它。

【半个小时后 工作室】

“唉……”

看着眼前被高级布料包着的方盒子，我又忍不住叹了一口气，那是制造丝袜的机器，pdd上买来的来路不明的机器。

“这也算，尘归尘土归土了吧……”

其实仔细一想，丝袜给我添的麻烦也不少，像电梯射精，厕所射精，淫战小混混……一个比一个羞耻的回忆涌上心头。

现在我也只能这样安慰自己了，毕竟丝袜死不能复生。 f!

拎起衣服，我低头看着小腹上的图案，很是困惑：

“那么说，这个淫纹就是丝袜留给我的遗产？”

“呸呸呸！淫纹个屁，这是丝袜留给我的纹身好吧！”

由于直接叫淫纹太过羞耻，我决定欺骗一下自己，虽然按照丝袜的尿性叫淫纹应该是准确的。

“摸起来，好像是有丝线的凸起感……其次……”

好像啥都没了！摸起来没有快感？这叫什么淫纹？！

不对，为什么我会期待快感呢…和丝袜待久了脑袋坏了吗…

“咳咳咳，继续调查一下吧。”

接下来我坐在工作间里，琢磨自己小腹上的淫纹，也不知道过了多久，窗外的满是灯光，原来已经开始进入夜晚了。

“没有头绪……算了，今天就先吃饭吧……”

离开了工作室，系上围裙，我打算做几个好菜安慰一下自己，好好放松一下。

打开手机播放喜欢的歌曲，音乐响起，我在厨房里忙碌起来，煮饭，炒菜，煲汤很快我就沉迷在烹饪里无法自拔了。

一个小时后

“害，这是太沉迷了嘛……”看着桌上满满当当的饭菜，我不禁感慨自己一下就习惯多做了。

“今天晚上宵锦没来，多的就只能放冰箱了。”话说回来，刚才给宵锦打电话的时候好像听到了奇奇怪怪的声音……

“吃饭吃饭，不要胡思乱想了。”宵锦才不可能是那种淫荡的女生呢……估计是在看里番吧，随便解释了一通，我就端起饭碗开始大快朵颐了。

“嗯～～吃饱了吃饱了”我丢掉啃干净的鸡爪，又情不自禁舔了舔手指和嘴唇。,

拍了拍鼓起来的小肚子，随意一看从衣服缝隙露出的淫纹好像一点点发光，是错觉吧。

餐桌三人份的食物已经被吃干净的了。

听说人在伤心的时候，会化悲愤为食欲，我想自己现在的状态就是这样吧，感觉到有些不好意思的挠了挠有些发痒的头。

“诶？”感受到手上不妙的感觉，我立马抓了一下头发，摊开手掌仔细看着。

手掌上残留着十多根头发——那是刚刚被抓下来的。

“喂喂喂，我还那么年轻，女朋友都没找到，可不能秃头了啊！”

抖掉手上的头发，我立马在淘宝下单了几瓶固发的洗发水，才想起来悲伤过度还会脱发。

“没想到丝袜……在我心里的地位这么高吗……”

我默默吐槽着自己都不知道的事。

没了丝袜，今后要怎么办呢，自己的腿估摸着没办法了，就只能是这样粗壮了吧。

“可恶，你长得好看一点不行吗？”我闹脾气似的掐了掐自己的大腿，该说不愧是我的腿吗？

肥肉确实多捏起来软绵绵的。

“算了，碗筷明天再洗吧～今天累了先休息～”

话说也是奇怪，明明做饭更麻烦，一到要洗碗感觉整个人更提不起劲，思考着这个哲学问题，我关上了客厅先门，溜到了卧室的床上。

躺在床上，关上灯，打开手机睡意都没有了。

“可恶，明明很困却一点都不想睡觉！”刷着游戏的我，挂机的同时，点着屏幕上女性角色的私密处，看着动画反馈，屏幕上照出了自己猥琐的笑～

于是手掌贴着小腹滑进内裤，感受被蕾丝内裤包裹着感觉，握住了小青椒一样的小弟弟，开始了练习10多年的传统手艺。

“嗯～主人，那里不可以……不要，不要停下来啊～～”

“呜呼呼～”看着屏幕上的涩情女主角，我的呼吸变得急促，下体也开始抽搐起来，要来了要来了！

“主人，要去了啊啊啊！！！”

“诶？”我感受着突如其来的贤者时间，发出来困惑的声音？

“我射了吗？”从内裤里抽出手，打开手掌，手心干净的很。

这种感觉就好像直接跳过了射精，来到贤者时间。

“不会吧……难不成我阳痿了？”

回想起近期的因为丝袜种种的不节制射精，我更加笃定了自己的想法，再一次点开淘宝买了几箱六味地黄丸……

“老二啊，大哥对不起你～”看着软趴趴的二弟，我眼睛一下就湿润了。

闹了一会儿后，我打算还好睡觉了，就让我先逃避一下现实吧。

“一双丝袜，两双丝袜……”

数着数着丝袜，我渐渐的陷入了梦乡，就是感觉头皮，脸上痒痒的…应该是错觉吧…

【第二天 早上】

“哇啊啊啊啊！”

一大清早的我就开始鬼哭狼嚎了。

残酷的现实摆在那里，让我不得不鬼哭狼嚎！

被子上，地上，床上全是我黑色的头发！

就是不在我的头顶上！！！

镜子里照出摸着地中海的男生，滑稽又可笑，要是不认识我的很可能以为我是年纪轻轻的程序员呢……

“什么鬼啊，听说过悲伤过度，一夜白头的，没听说过一夜秃顶的啊！！！”

比起这个我现在更害怕的是，自己睡过头了！！

马上快到宵锦来蹭饭的时间了，我现在已经没脸，不是没头发见人了啊！！！

咔嚓！

客厅的门传来了开门的声响，我连忙冲到衣柜前，取了一顶帽子匆匆待在头上。 P1“嘿嘿～方哥，我来蹭饭咯～”

用着可爱声音的冲进客厅的小恶魔，看到我憨态可掬的笑着打了个招呼。

黑色的头发扎成侧马尾在身后抖动，颇有规模的胸部随着呼吸摇晃着，胸下的小腹在汗液打湿后的布料下隐隐约约露出肚脐的性转，穿着运动短裤所以露着雪白的大腿，估计是刚刚晨跑完。

“运动真的让人心情愉悦呢～”宵锦说着自然的伸了伸懒腰，从我的这个角度刚好能看到她腋下的风景加上胸衣的颜色，一时间让我不知道该把视线停留在何处。

“噗哈哈，方哥你是睡糊涂了吗？屋里还戴什么太阳帽啊～”“我……啊，我在试服装呢！？”

拼命的护住了头顶的帽子，我竭尽全力躲过宵锦的魔爪。

“哼～”宵锦不满意的瞪了我一样，幽怨的说，“需要试衣服，跟我说一声就好了嘛。”

“唉，可以啊，我的新灵感是湿身白t恤哦——”

“啊，方哥，这个灵感绝对不行！忘记，快忘记！”

满脸羞红的宵锦，闭着眼睛朝我挥舞着拳头，以示警告。

不过整个人却在往后移动。 ]

原因是她腰被某人抱住了，然后被对方往后拖。

“真的是，臭女人，理我哥哥远点！”

“哎呀，是白晓啊～”回过头看到抱着自己的白晓，宵锦立即换了一副面孔，乐呵呵的笑着。

“诶？白晓，你怎么开的门？”

“那还不简单，现在人家已经是哥哥的房东了～臭女人不要摸我的头发！”

打开宵锦不安的小手，白晓向我展示了一长串钥匙。

“我的妹妹怎么可能这么有钱……岂可修……”

“屋里还戴什么太阳帽啊，哥哥快脱了。”

“啊对对，快脱掉～”

明明是被白晓万般嫌弃的宵锦，却以为死宅属性特别喜欢外貌精致的白晓，加上为了报复我的恶作剧，两人站在了同一战线对付我。

“唉……”轻轻叹了一口，我下定了决心，视死如归的脱下了太阳帽。

闭上眼睛，可以预见马上会传来的嘲笑声……

“嗯，这样看起来才正常嘛。”, w

“对嘛，方哥，戴太阳帽不适合你。”

怎么好像我没有秃头一样。

“欸？”

我不可思议的睁开眼睛，摸了摸头顶，摸到了丝线的感觉触感却不像头发。

丝线？！

我一惊，一个猜测在脑海里形成了。

“方哥，你想到了什么？表情管理失控了！”

“哥哥的表情好恶心，就这么想带帽子吗……算了算了帽子还给废材哥哥了～”

“没必要这么说吧！”是我的想法表达的太明显了吗？为了掩饰心里的波动，我接过帽子，跑进厨房里做饭去了。

“啊，哥哥，我要喝奶茶～臭女人不许摸人家的头发！”

“白晓妹妹，不要那么小气嘛，啊对了，方哥，我要小笼包谢了～”

“没有奶茶，也没有小笼包，还有我家不是早餐店！”

无力吐槽了一下在客厅里点菜的两人，我开始煮牛奶和揉面条。

厨房的门是关上的，在做饭的间隔，我有些迫不及待的摘下了帽子。

通过厨房的船户的反光我清楚的看得头顶是依然是秃顶的一片。

“猜到没错的话……”我在心里默念到，秃头真不想被别人看见啊！

“嗯～”腹部传来的微热感，让我发出糟糕的声音，同时也让我确信了丝袜给自己留下些什么——

本来凸顶区域头皮在一瞬间抽出发丝，伪装成原本的模样。

“操控丝线的能力吗？”用手扯下一根新发，外观上和普通头发一样，触感却完全是丝线的触感。

“咕咕咕……”肚子开始有强烈的饥饿感，也就是说操作丝线会损耗能量……

“所以说我身上是发生了些什么事情吗？”

这样询问也没有回复，虽然不知道是不是什么原因，丝袜可能大概确实是死掉了。

不过有一个疑惑解决了，小腹的丝线淫纹应该就是操控丝线的控制器吧。

而且还有一个事情也想明白了，倒不如为什么之前会想不明白。

我看着窗户玻璃上倒影着的有些中性的躯体，脸上的皮肤变得白皙，喉结消失，挺起胸T恤下乳头明显的不正常，丰满屁股……

“是丝袜干扰了我的认知吗……”

“现在的我压根就像……”

我心里不知道是难受还是别的什么，有些无力评价自己：“女人一样……” Z'

【早饭后】

“呜呼呼，吃饱了～吃饱了～”

“唉，粗俗，一点都不优雅。”白晓用纸巾擦着嘴角，还不晚奚落拍着肚子的宵锦。

“你这种人还是早点离开哥哥！”

“哦哦～”宵锦似乎是吃饱了来了点兴趣，有些恶作剧意味看向我。

你那个惬意的小表情是啥意思？

“要是方哥叫我离开，人家一定走哦～”

“哦，宵锦，那你走吧。”

“喂喂喂，方哥你认真的吗，人家开玩笑呢？！”

“谁叫你跟白晓一起欺负我来着。”

“呜呜呜，我错了嘛~”

宵锦委屈的看着我，湿漉漉的大眼睛一眨一眨的，倒是让感觉有些过意不去。

“好了好了，我也是开玩笑呢……”

“噗噗噗，方哥最好打发了～” P& ?

你这家伙不去学变脸真是可惜了！一秒破功的宵锦用手指捂嘴，得意的笑出了声。

“唉，哥哥，连这种谎话的看不清，真的是太弱了…还是乖乖当人家的性奴吧…”

“唔……”听着两人对我的评价，小腹微微发热起来，不禁让我感觉有些心跳加速起来。

怎么感觉我有些抖m了？

“可别捉弄我了，要不然你们帮我洗碗？”

“哥哥，我去上学好好加油洗碗哦！”

“方哥，我去工作了加油！”

两人异口同声的推辞道，一溜烟的跑离开我家。

“真是的……可算走了～”确认两人已经离开了，我有些有气无力，跪坐在了地上，小腹的发热感越来越强烈，脸颊也越来越烫。

咕咕咕……

肚子传来剧烈的响声，明明已经吃了超过平时两倍的早餐，肚子还是感觉到十分的饥饿。

头顶传来丝线扭动的触感，那是伪装成头发的丝线，它们开始生长延长朝着餐桌上的盘子过去，盘子里的残羹在几秒钟里面被分解殆尽。

不过还是不够…… x'

当丝线包裹住宵锦和白晓吃过的碗筷后，饥饿感才得到了缓解。

“好像没那么饿了……”虽然不知道是什么原理，好在肚子终于不再咕咕作响。

“所以说，我现在是和丝袜融合在一起了？”

我坐在原地，不管怎么想也还是不明白，有些无奈的叹了一口气。

或许这样也不错？一个念想一闪而过，连我自己都没察觉的想法，悄悄地在心里生根发芽了。

【工作室】

“哎呀，完全没有灵感啊啊啊！”

手里拿着草稿纸，我却一笔没动，不知道是不是今天遇到受到的震撼太多了……明明截稿日期就快到了。

现在的我明显遇到了大危机啊，比起探究丝袜留在我身上的秘密，还是要好好工作啊。

“果然还是需要多看一点涩涩的本子，来激发灵感才对。”

打开手机，点开神秘软件，各式各样的本子都映入眼帘。

随便点开一本，看了几眼我就害怕的关上了……

“为什么，我会代入女性视角啊？！”

看着本子里被推到的女生我居然感觉到了一丝嫉妒？

“不对不对，这一定很不正常！”感觉脑袋晕乎乎的，我连忙关掉了色情软件，要是自己看着看着性取向变得奇怪了那还得了……

接着我又无力的趴在了工作台上，没有灵感也不敢看本子，现在的自己已经比咸鱼还难受了。

看着放在桌上的手机，我凝视着拨号界面，突然产生了一种想要把自己现在的处境告诉某人的念头。

自己被丝袜附身，而且身体还在被改造成女生……

“算了算了，这种事情说出去也没人信啊……”

果不其然，我还是打起了退堂鼓，也没办法自己的性格就是这样优柔寡断，不然也不会到今天这个地步了吧。

“总而言之……还是寻求一些帮助吧。” ~

点开手机贴吧，我随意在里面发了一个帖子，以我的一个朋友开头，介绍了发生在自己身上的事情，如果丝袜存在不是个例，或许会有跟我一样的人，说不定对方还得到了解决方法呢。

回复是零零散散的，不过大多数都是对问题存疑的网友，要不然就是说我想象力丰富，还有的真祝福我的，留言要是真的能变成女生也太棒了吧……

“唉，果然还是没跟我有相同遭遇的人……”

胡乱抓了抓，明显过长的头发，我绝望的关掉了手机，现在自己的困境可太严重。 m- _

拎起衣服，露出微微凸起的胸部，乳头像樱桃一样挺拔，压根不同于男生的胸，似乎还在发育。

继续下去，我可能会真的变成女生啊……

明明自己只是单纯的喜欢女装而已……变成女生这种幻想早就打消了……

“等等……”突然发现自己意识错了事情的本质，我是因为喜欢女生的身体因此才退而求其次的选择女装吧……

“不对，搞清这种问题意义也不大吧……要是变化越来越明显，我会被当成实验品的！？”看着头顶随我念想移动的丝线，我绝望的大喊大叫道。

可能是我对未来的担忧影响到了丝线，于是丝线再一次展示了我不知道的东西。

“诶，你们想干嘛？！”

头顶，小腹的丝线在瞬间暴走，缠绕在我的皮肤上，像蛇一样从头顶开始向颈部以下包裹我的全身。

“额，啊啊啊～～”

仿佛全是都变成性器官一样，随着丝线的蠕动，我的大脑接受到了难以想象的快感，唾液止不住的从嘴角留下来，浑身酥软让我滑倒在地上。

“丝袜～额啊，你又搞我……”

一天没感受到的快感折磨重新席卷全身，当时的我只是单纯的以为丝袜又重新恢复了，所以压根没想到那可能是自己在下意识在操控丝线……

压根不清楚发生了什么，等到快感传遍全身，我眼前一黑又晕了过去……

【不知道多久后】

“啊，睡的好饱啊……”

从昏睡里醒过来，我坐在地板上伸了伸懒腰。

“诶，我的腿？”

第一眼映入眼帘的是粗壮的双腿，跟我遇到丝袜之前的腿一样。

“难不成我恢复了？”

拎起衣服，满是赘肉的肚子上变形的黑丝淫纹，又让我冷静了下来，为了确认自己身上到底发生了什么，感觉跑到工作间角落的镜子前自信观看。“恢复原来的外貌……不过总感觉有点奇怪……”

我微微皱了皱眉，心中有些疑惑，好像看起来有点不真实？！

突然我想起了，之前丝袜伪装我大腿的事情，那么说不定……

“解除伪装……”

我试探性的说出命令，然后镜子里的皮肤开始变得透明起来，本来是男性的躯体，变得像一个玻璃外壳一样。

里面透露出了真实的自己。

丝线在透明外壳和我的肉体直接连接，从而反馈动作。

“也就是说，我现在穿着一层皮物吗？！”

离谱！一个评价在我脑海里翻腾，一般来说本子皮物都是好看的美少女吧，怎么到俺走了反而逆转了……

“不过，也就是说不管身体怎么改变……也能用丝袜做伪装吧……”

我看着自己的被透明皮物包裹的腿部，真正的双脚在黑丝高跟鞋的支撑下，还能稳稳的走动。

或许自己的身体被丝袜改造的程度要被想象中更严重。

“以后要怎么办啊……”

看着眼前陌生的躯体，内心慌张了起来……

分不清是恶心还是恐惧？各种复杂的情绪混杂在一起，随着胃部的抽搐，我难受的干呕了起来……

“……我还是我自己吗……”

疑惑的提问声从我颤抖的嘴里响起，回荡在只有我一个人的工作间里，所以自然也无人回应……

【李方同学，太容易安于现状了。】

这是高中毕业班主任对我的毕业评语，后面的话是夸奖还是批评？已经有些记不清楚了，这有这句话深深的印在了我的记忆里。

因为安于现状确实是对我来说，比较准确的评价。

不过这个词用在大多数人身上也行吧，就跟星座占卜一样，模棱两可的形容词。

不过在发现自己身体改变的第二天，我对于自己的安于现状有了新的认识。

睁开眼睛，迷迷糊糊的看着，眼前一片漆黑，过了几秒才想起来，自己好像因为太伤心蜷缩在工作间里睡着了。

“睡过一觉之后，好像就没那么难受了……”

情绪释放后，反而能稍微接受发生在自己身上的事情了，比较跟自然界某些因为寄生而死的动物比起来，改变身体也只是很小的代价了。

“而且，好像多了一些新技能……”

回想起昨天操纵丝线的经历，目前看来丝袜消失后，我确实能操纵融合在我身体里的丝线。

“也不知道是好是坏……”

咕咕咕……

来不及多思考，肚子又开始咕咕叫了，丝线消耗的能量实在是太强了。

揉了揉肥胖的假肚子，我站了起来，镜子里倒影出男性的姿态。

虽然自己实际的身体已经无法逆转了，我还是决定做好伪装，毕竟还要维持人际关系。

“唉……以前还幻想过自己变成女生的事……真的发生在自己身上时，才发现没那么简单……”

不过现在的自己应该只是外表像女生吧……虽然胸部已经开始偏向女性了，但是小弟弟还在，也没有女生的小穴。

只能说是不幸中的万幸吧，昨天睡前我尝试停止了丝线对身体的改造，似乎是起了效果，皮套下的身体的丝线没有在肉体上蠕动了。

“没办法了，就用现在的身体度过以后的生活吧……”

现在的当务之急是好好的填饱肚子……

【一分钟后 厨房】

“不会吧？！冰箱空了？！”

看着空空如也的冰箱，我不禁瞪大了双眼，昨天晚上才新买的菜，全没了。

“也就是晚上吃了五…六次宵夜而已啊……”

“不不不，这明显不正常吧……”

操控丝袜会极大的消耗身体的能量，也是食量会变大，当然还有一小部分是因为宵锦和白晓两位美少女特别能吃……

“可恶啊，这个月的工资都要贴进去了……”

手机的蓝绿修改器显示余额不足，让我不禁皱起了眉头，再这样吃下去估计真的只能像白晓区服当性奴才能过活了……

“不对，我在想些什么啊！！！”

我挥出狠狠的给了——因为饥饿胡思乱想的自己一耳光，犹豫隔着丝袜外壳的缘故不是很痛。

似乎经过昨天的命令，皮肤上的丝线有些理解了不用对我伪装了，因为饥饿不安分从脚底分离出的丝线，它们打算朝着工作室的布料前进。

“嗯啊……你们不要乱动，哇呀啊，哪里不可以……等会给你们找吃的……”

鸭子坐，嘴里流着清口水，意识迷离的坐在地上的我，经过几次小腹抽搐才终于把丝线控制住了，现在有点理解本子里被触手抓住的女主的感觉了……

“算了，还是先点一些外卖应急一下。”

一个小时后

“完了，又饿了……”

看着桌面上乱糟糟的全家桶，我的肚子不值钱又叫了起来。

太饥饿的时候，丝线会不由自主的去分解食物，导致我吃不了多少，

现在丝线是稳定下来了，可我的肚子还空着啊！

“完了……搞不好我会饿死？！”

一想到这里，我才有了一种被寄生的实际感受，不过之前丝袜在的时候消耗的能量没那么多呢？

思考一下后，饥饿感让我无法继续思考，我就放弃了。

“完了完了，今后只能吃土了……”

叮咚叮咚！

房门外突然响起的门铃，让我下了一跳，操控着丝线在几秒钟里分解好全家桶的垃圾，这才去开了门。

一打开门，一堆绿色的东西就向我扑来。

“方哥你开门也太慢了吧！”;

“宵锦，你怎么买了这么多蔬菜啊？”

接过大包小包的卷心菜，莴笋，空心菜，我这才确认了来的人是谁。

“减肥啊，夏天快过去了，要为冬天做准备啊。”转过身，背对着我弯腰拖着几麻袋新鲜菜的宵锦如此解释道。

“那也太多了吧！吃的完吗？”我表情困惑，内心却狂喜，最近的伙食有着落了。

“说啥呢……”安置好蔬菜后，宵锦一脸坏笑的看着我，让我感觉有点不自然，紧接着她伸出右手用食指压了一下我伪装出来的丰满肚皮。

“方哥也要和我一起减肥啊～太胖了可不健康～”

“呜，容我拒绝……”说出的话咽在了口中，先说好，不是因为被某人恶狠狠的瞪了一下，也不是因为我怂了。

“务必带上我，谢谢宵教练！”

“这还差不多嘛，我再去买点方便室内健身器材，晚饭交给方哥你啰～”说完宵锦就飞一般的离开了。

“真是的，不愧是宵大小姐，来的快，去的也快是吧……”

将蔬菜塞满空荡荡的冰箱后，餐桌上还有几大包剩余的。

不知道是不是太饿的原因，肚子饿的咕咕叫的我看着绿油油的蔬菜嘴角流下了口水，实在忍不住的我抓起了莴笋狠狠啃了一口。

“我呸！”吐出嘴里的生莴笋，诡异的味道让我稍微清醒了一些，还是炒熟了再吃吧……

咔咔咔！

“呃呃呃。”旋转着炉子的开关，只有电火花，没有火，才发现今天居然停气。

“完了……要饿死了……” ~

眼球的视线开始变得模糊了起来，明明有吃的反而被饿死可太搞笑吧，前提这个人不是我自己。

“也没办法只能这样了……”没有选择的我，只好操控着丝线打开冰箱门，分解起蔬菜来，绿油油的汁液在吸管一样的丝线里流动，流回伪装躯壳上，从四肢输送到小腹上的淫纹。

几乎是本能完成这一个动作的，虽然不知道是什么原理，肚子里的饥饿感明显减弱了。

这种获取能量的方式消耗的能量太多了，所以其实并不想这样。

不过我已经要饿疯了，就管不了太多了。

“呼，可算活过来了……”

难以忍受的饥饿渐渐缓解，我更加清楚了自己的处境，联想之前丝袜展开丝线环境会降低温度，我猜测的话，目前丝线需要消耗巨大的食物或者能源。

“总不可能直接给丝线加油吧？”或许也是可以的，不过碍于现在飙升的油价这个选项还是往后稍一稍吧。

冰箱里的蔬菜很快被消耗了一半，肚子终于也没有咕咕叫了。

“问题还是没解决啊……”低头看着小腹露出的因为植物汁液变得碧绿的淫纹，我突然想到了什么。

仿佛抓住了救命稻草一般，我急忙抱起一袋蔬菜朝着阳台跑去。

阳台的地板累计着些许灰尘，阳光照在上面明晃晃的。

阳台的朝向是郊区，没有什么人烟，更加适合我做接下来的事情：

把卷心菜拿到手里，屏住呼吸，感受着小腹上淫纹传来微微热感。

丝线从伪装的区块上分离，丝线刺进了卷心菜的菜叶中，然后随着丝线变成绿色，手里脑袋大小的开始慢慢干扁，等到刺人的所有丝线完全变成绿色后，卷心菜就只有乒乓球大小了。

跟之前的吸收分解不一样，这一次的目的是储存。

“果然，成功了。”看着丝线里没有褪去的绿色，我高兴的叫出来了声，紧接着操控着丝线向上延伸挂在阳台晾衣杆上，一缕一缕的碧绿丝线，就像手工面条一样，在阳光的照射下格外显眼。

一般来说根据经验像这样的操控，我应该很快就会饥肠辘辘了，不过现在却一点都没有饿的感觉，甚至感觉胃里满满当当的。“接下来就是验证猜想了……”

按下手机的计时器，心理想着丝线改变颜色，伪装身体的男性丝线外壳就按彩虹色从浅到深开始变化，我本能感觉这个行为是最耗费能量的。

时间一分一秒的流逝了。

过了半个小时后，我停止了指令，肚子还是饱腹的感觉。

“光合作用万岁！！！”

我在心里得意的想着，能想到把植物的叶绿体储存在丝线里，借助光合作用产生淀粉，再让丝线把淀粉分解成人体可以吸收的营养物质，难道我真的是天才吗。

感谢生物老师让我学以致用了。

因为想着丝线能和我的腿部肌肉结合，所以就尝试了一下其它生物可不可以，没想到真让我试出来了。

那就久违的晒一晒太阳吧，打开折叠椅，我高高兴兴的躺在阳台上晒着日光浴。

“呼，肚子饱了就感觉有点困呢……稍微睡一会吧……”

陷入梦乡的我只是趁着睡觉的时间让丝线进行光合作用多存储点能量，不过一个点我失算了当时的我还没想明白，能量的存放是需要占地方的……

在我熟睡的时候，晾衣杆上的丝线还在进行着，产生的大量营养物质，通过丝线导管输送到我的身体，并在固定地方储存起来……

【大约两个小时后】

“呜啊～睡的真舒服～”

在睡椅上升了升懒腰，脑袋瞬间清醒了许多，远处的太阳变大了一圈，四周变得昏暗时间已经接近黄昏了。

“好了，今天就到这里吧……嗯啊～”掀开小腹上的衣服，伴随着妩媚呻吟，手指甲轻轻抓挠淫纹，快感如同电流一样流过全身，浑身微微颤抖了一下，同时丝线迅速的收回到了伪装的躯壳里。

“这个回收方法虽然简单迅速，不过明显不太对劲吧……”

我不禁吐槽道，不过有没有办法，慢慢回收的话怕是会被宵锦给撞见了。

“哎呀喂，好重……方哥我回来了。”

看着推开大门的宵锦，我连忙走到她的跟前接过了大包小包的东西。

“买了瑜伽垫，跳绳，哑铃，还有擦汗的毛巾！”

宵锦挺着原本就很丰满，挺起来就更丰满的胸，得意的给我展示着她的一下午的收获。

“跳绳不太行吧……楼下邻居会投诉的。”

“谁让人家喜欢嘛～所以我特意问了一下身为房东的白晓～”宵锦露出好看的笑容，得意的看着我解释道：“真巧呢，方哥楼下刚好没有租客呢～当然以后也不会再有了～”

“喂喂喂，你说了再字对不对？你们对楼下的好邻居干了什么啊！”

“好了，方哥快去做饭吧，肚子饿死了～”小恶魔强硬的结束了话题，接着溜到我身后，把我推进了厨房，自己跑到阳台上的睡椅上潇洒去了。

“真是的，让人受不了～”

嘴上这么说，我心里却很高兴，本来我就是个冷淡的人……做的也是自由职业，除了工作上的事情，同其他人交流的比较少，自从遇见宵锦，生活也热闹了几分。

吃过晚饭后，洗完碗后，留下一句吃太饱了，宵锦就溜回去了。

“真是的说好的要一起锻炼？”买来就被堆积在角落的健身器材很可怜呢！

就算有这种想法我还是不会主动去做运动的，之前练瑜伽时的魔鬼经历让我难受死了，回忆起来感觉胸部有点隐隐作痛。

手下意识的摸了摸胸部，接着有种奇怪的感觉让我浑身一颤。

“软绵绵的？！”

详细描述出了这种异常感觉，我急切的拉开了领口。

不过第一眼看上去的依然是丝线伪装，在我的意识操控下，胸前的一片肉色伪装变成丝线，快速剥离开，接着暴露出隐藏在里面的异常现象。

我才知道为什么会感觉胸前有些痛感了。

失去了伪装束缚的胸脯，像快速充气的气球一样崩了出来。

“怎么会这样……明明昨天还是平板来着啊……”

视线浑圆的乳房像水气球一样，没有丝线的支撑我切实感受到了它两重量。

突如其来的冲击让我感到有些头疼，虽然知道在丝线的改造下，自己的胸部可能在切实在偏向女性发育，不过这也太快了吧。

“呜……怎么会变得这么大啊……”

为了确认胸部的大小我伸出手，握住了乳房的下半部分，实际上也只能握住下半部分，因为实在是太大了，在接触的同时手指有了陷进去的感觉。

“嗯……啊～”久违的酥麻感集中在胸部，吓得我立马松开了手掌。

估计已经要比宵锦胸大了吧……

“呜，难不成以后都要这样了？”'

注视着已经是某个舰娘游戏平均胸围的乳房，我有些绝望的说道，唯一值得庆幸的是老二还在吧……

低落了一小会儿后，我决定先操控着丝线把乳房重新压会伪装去壳里，眼不见心不烦……

首要问题是先思考一下，为什么胸部会突然变大……

“也不知道丝袜的改造有没有极限……要是以后无限的变大……那真的没法见人了……”

不知道是不是自己操控有问题，重新压回去胸部的挤压感让我有些呼吸不畅。

低头看着碧绿的淫纹，我想起来下午用丝线做光合作用的事情：

“难不成是营养过剩了？！”

为了验证自己的猜想，我又急急忙忙的跑到了厕所里。

话说最近去厕所的频率是不是有点高啊。

褪去身上的T恤，短裤，我只穿着一套

条内裤站在镜子前，镜子里照出了一个有些超重的青年，而事实上这只是我的表面。

虽然掌控丝线只有一天，我感觉自己已经差不多都明白具体操作了。

集中意识，感受着脚部的触感，意识里出现了一双镂空黑丝高跟鞋，想着脱下高跟鞋的瞬间——

唰唰唰！

伪装的男性外壳，开始变成黑色，丝线迅速从我真正的肉体上褪去，露出自己现在的真实模样：

从头部开始短发旋转成花苞的形状，然后猛的炸卡黑色的长发，像瀑布一样披散在身后，垂落在脚跟处

油腻的脸的伪装像面具一样脱下，露出偏中性脸庞，厚嘴唇变成了薄嘴唇。

脖颈下是好看的锁骨，而更下面则是

浑圆丰满的乳房，能让男人无法转移视线，平胸女生妒忌的巨乳，如果不是出现在自己身上的话。

腰部的赘肉自然也是没有的，就连凸出的肚脐，也变成那种好看的线性肚脐，腰肢纤细有不失美感。

承接腰部的是比昨天更圆润的臀型，及时是我穿着的是宽松男士内裤也不能遮掩它的优秀。

而大腿到小腿的曲线也很完美，是一双极其适合穿丝袜的腿。

简而言之，这就是现在我的身体。

“呜，还是第一次直接看……好震撼……”

除了脸还有点我以前的模样，镜子里照出的简直是另一个人。

有毛虫羽化成蝶的惊艳感。

“如果不是发生在自己身上的话……”

脸颊两侧像发烧了一样，格外滚烫，看到了几乎已经是女性的裸体，就算知道是自己的身体，也让我不禁咽了咽口水。

“色即是空，色即是空……”

默念经文，我的内心才稍微平复了一些，虽然说起来很变态，不过我是真的对自己的身体起了性欲，证据就是许久萎靡不振的二弟在身下搭起了帐篷。

“真是的该立的时候不立，这个时候捣什么乱……”

狠狠的压了压枪，我又仔细的看了看，现在的身体，最明显的特征莫过于丰胸和肥臀了。

稍微一动，胸前就如同果冻一样晃动起来。

“哇呀～”

胸部被自身重量拉扯的微妙的感觉，使我不由的叫出了声，让人不由自主的夹紧了双臂和大腿。

虽说不是很值得骄傲，但是对于经历过丝袜的调教的我来说，不过是毛毛雨了。

“稍微一动就会有反应，这样也很麻烦呢。”

这样想着身后的头发在我思绪操控下，紧贴着背部绕过腋下，在胸部的南半球环绕编织起半边胸罩，两边的丝线汇聚到乳沟处往上，交汇与脖颈形成一个项圈，有了项圈分担重量，胸罩固定这才稳住了调皮的巨乳。

黑丝样式的胸衣边缘点缀着蕾丝边，是个吸引人目光的样式，不过——6 `

“呜，我搞那么好看干嘛，不要这个时候犯职业病啊……有点羞耻呢……”

嘴上这般说，镜子里的自己嘴角却露出若有若无的笑容。

【真好看】

心里好像在这样诉说。

啪啪啪！

对着脸颊轻拍了几下，我才从妩媚的那种状态里恢复了过来。

“好险，好险，差点……忘记正事。”

屁股先不说，目测胸前已经快超过36d的巨乳，绝对有大问题。

“难不成以后都要挺着巨乳生活了？”

用双手狂抓头发，我承认我有些慌乱，不知道是不是心理作用明显感觉胸前沉甸甸的重量让自己有些难受。

“嘶——不对……好像不是重压的感觉……”因为胸衣稳住了胸，所以我才感受到了这种痛感和伪装没有解开时一样的，一开始是微微刺痛感，变得越来越剧烈。

镜子里乳房前的两个粉嫩乳头，从软绵绵充血硬了齐了，颜色变成红润了一下

“哇啊啊，好痛！”

无力的鸭子坐坐在浴室地板上，我用手掌按摩着乳肉，希望能缓解痛感，可肿胀感却越来越强烈了。

就好像连续一天不小便，膀胱快要炸裂的感觉，而且是两个膀胱！！！

嘴角因为痛苦没办法合拢，脖颈有在液体流动的感觉——那估计是晶莹剔透唾液溜满了整个下巴，实在是太难受了。

“啊呀呀，不行了，好痛苦……快出来啊！”

胸里面一定有什么东西堵住了……

被痛感折磨的意识表情的我，用双手抓去胸前的巨乳，破罐子破摔似的狠狠的挤压起了。

乳房在我手掌的挤压下变化着各种各样的形状，手指反复挼搓着乳尖，乳头的渐渐上已经隐约看见湿润的白色液体。

已经没办法理想思考的我，只是凭借着本能在挤压乳房——

“出来啊～求求你了，快出来！”

在我几乎快要崩溃的瞬间。

哗啦哗啦！

如洪水决堤一般，白色的乳汁像细线一样，就喷射到了我正前方的镜子上。

镜面在瞬间就被乳白色的液体沾染。

“哦哦哦！终于出来了，好舒服啊啊啊！”

就好像打开的水龙头，乳汁水柱从我的胸前喷涌而出，堪比射精的快感，持续的时间却久的离谱。

“额啊啊啊，不妙啊～也太舒服了吧～”

腰肢一软，我平躺在地板上，乳房向上，乳汁像两到喷泉一样，喷溅到空中，白色的液滴落到地板上，落到我的脚尖直直头顶。

虽然看不见但是可以想象，现在【人家】的身体应该全是乳汁吧～

明明我是个【男人】却在射乳汁，糟糕，感觉我可能会对这种感觉上瘾啊……

意识到这一点胸前喷射带来的快感就更剧烈。

“啊啊啊啊啊！全部射出来吧，啊啊啊啊！”

伸出手上温柔的按摩着乳房，乳汁

唯一值得庆幸的应该是，水气球一样的乳房正随地板乳汁渐渐染成白色也在变小。

差不多过来10分钟左右，乳汁才停止了喷射的缓慢了，我只能用双手挤压着乳房，继续挤压堆积的乳汁。

“嗯啊，嗯啊～呜呼呼～”

因为基本上判定了，乳汁就是光合作用的产物，我这一次没有像之前那样浪费，而是好好的把乳汁挤到浴缸里。

等到两个乳房再也挤不出一滴，我才停止了动作。

“竟然还能挤出来这么多吗……”

看着眼前满满一浴缸的乳汁，我有些不可思议。 {

“嘶，已经不能再小了吗？”

原本只能包裹乳房一半的胸衣，随着乳房的缩小它已经能完全遮住胸前了，现在的大小刚好是有些圆润但不明显的胸，就好像发育期的少女的胸部一样。

费力按压着软绵绵的乳肉，已经没有射乳的快感了，胸部里的乳汁已经一滴不剩了

——也就是说因为营养过剩一部分的乳汁已经转换为脂肪之类东西了吧。已经恢复不了昨天的平板了，我不由的叹了一口气。

“唉，看来以后补充能量的时候。不能晒太长时间了……”

浴缸里冒着热气的白色液体，也让我头疼了起来。

“一大缸营养液，都排进下水道里也太浪费了吧……不管了，就先留着吧。”

今天泡澡是泡不了了，不过实话实说，榨乳时持续不断的乳房高潮已经让我有点精疲力尽。

似乎是糖分较多的缘故，浑身的乳汁在干掉后让我感觉皮肤上黏糊糊的，于是站在原地操控丝线打开花洒头，用热水沐浴全身。

等身上被冲干净后，丝线又包裹住了身体，将水分吸收干净，形成了一件薄薄的蕾丝睡袍，不过却格外保温。

“呜啊——活过来了。”

察觉到视线高了一些，低头一看，我正踩在黑丝高跟鞋上，目测有10厘米的高跟，几乎只有脚尖着地，可是感觉很舒服。

“貌似要丝线包裹身体，一定要脚上套着丝袜……”

想起来之前解开伪装的时候也是从腿部先开始，我就更加确信了这种想法。

“啊～困死了……”今天一天感觉格外忙碌，困意一下就起来了。

踏着高跟鞋，我朝着卧室走去，掀开被子蜷缩成一团闭上了眼睛。

虽然以胸部变大一些作为了实验的代价，不过解决了操控丝线的能量供给问题也还算值得吧。

睡前最后复盘了一下今天的得失，我这才沉沉的陷入了梦乡。
<!-- tcd_main_text_end -->

