在我和林云坚持不懈的阴阳交合的最后，那个卷轴光芒大放，终于。。打开了。。

阵法中凭空出现了一道虚幻的门，从门中飘出一道幻影，是一个面容慈祥的白胡子老头，那老头两眼微眯，冲着我笑道：“年轻的女娃呦，你掉的是这个金卷轴，还是这个银。。。咳咳，串戏了”

见我抽了抽嘴角，那老头咳嗽两声，向我问道：“你是我族多少代子孙呀，虽然容颜俊俏，但也太过荒淫了些”

我想到自己现在赤裸着女体，身上全是和林云水乳交融的淫靡痕迹，羞涩的向老头回道：“原来是前辈，但我却不是你们家族之人，这位才是，我是他的真心人。哎林云，你们怎么不动了”，我推了推林云，却发现林云和在场指导我们做爱的那个少女，都处于静止状态，只有我能自由活动，还有墙壁上的挂钟在滴答摆动。

“机缘，哈哈，原来是非我血脉传承之人开启了我留下的珍宝，真是莫大的机缘”，老头笑呵呵的看着我，继续道：“小女娃，既然有缘，我就先给你讲讲我族血脉的故事吧”

我见这老头有着令周围静止的莫大神通，是个得道的前辈，便盘腿坐好，以手托腮摆出倾听的姿势，听那老头徐徐道来。 y0 z0 f% B

“我族先祖夫妇曾随周王伐纣，后受姜子牙封神，封名为真心爱神，被赐予一身神通。但夫妇二人不肯斩断七情六欲去位列仙班，只愿在地上做一对快活爱侣，天庭便削弱了二人的神力，约束开启条件，传承血脉神力的后裔只有找到真心之人才能激发”

“于是我族后人天生就有个使命，就是在世间寻找真心之人，只要激发了血脉神力，便有异人之能。但第三代传人是个纨绔浪子，他在找到拥有真心标志的女子激发血脉之后，便将其无情抛弃，而这位女子由爱生恨，以一身精血为代价施展神通中的痴情厉咒，对我族血脉施加封印。后来的传承之人，便只能每次和真心人水乳交融后，才可获得一次有时限的神通。”

“我则是第八代传人，也曾有个和我真心相爱的女子，但我在开启血脉之力后便沉迷其中用异能游戏人间，逐渐只把她当做激发血脉的工具再无爱意。而她却一直默默陪伴着我，试图等我回心转意，唉，等我真正明白她才是世间唯一真心待我的女子之时，她却已阳寿将尽，不久于人世。我发疯般研究长生之术，祈求能延续她的生命，试图融合诸多神通卷轴，以得到一件改变时空的异宝，能让她和我再陪我一些时日。但终究没有来得及，我还记得她临走时对我说的话，是说只要感受到我的真心，一刻便是永恒”。

老头又叹了口气，感叹道：“曾经有一份真挚的感情摆在我的面前我没有珍惜，等我失去的时候才追悔莫及，人间最痛苦的事莫过于此。如果上天能给我一次再来一次的机会，我会对那个女子说三个字：我爱你，如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是。。。”

我听完也在旁边感慨道：“问世间情为何物，直教人生死相许。。”

老头继续道：“斯人已去，我便把这份异宝留给后辈有缘之人，并且寄附一律神念向后人讲述来由。现在既然被你开启，你就带上你的真心人，一起进入这个时空之门吧”

“我的真心人？”，我朝林云看了看，继续向老头问道：“还有这个时空之门是什么？”

“嘿嘿，进去之后，你们二人就会发现其中的神妙了”，老头嘿嘿一笑，“赶快行动吧，珍惜眼前人，我和这个门都将要消失了。最后愿你们永结同心，儿孙满堂”

看着老头身影的消散，我急忙喊道：“你搞错了，我和他一样也是个男的啊”。见那到所谓的时空之门要逐渐变得模糊，我连忙抱起林云，在门前稍一犹豫，就像琳芽之旅一般，和林云一起穿身而入。
 U, a
时空之门消失了。。

眼前的世界让我吃了一惊，原以为是会穿越到赞新的异世界，或者一个独立的空间界面，但是仍是个客厅，地上有法阵，墙上有挂钟，还有个静止的少女。。我这进门前后，好像什么都没变嘛。。。

但这个世界突然安静的可怕，我发现墙上的挂钟也停止了摆动。。而我怀里的林云则动了起来，向我问道：“亲爱的，发生什么事情了”
 
我想起刚才那个老头讲述的故事，心中有了个猜测。他专研出这个异宝原意是为了能延续他心爱女子的生命，他在诸多尝试无果后，最终是另辟蹊径：他要为了心爱之人，暂停了时间，静止了整个世界！
  
这也意味着，穿越时空之门后，只有我和林云两个活的，其他都成了死物，也没有了任何意义，恐惧让我抱紧了林云，颤栗着和他说道：“现在的世界只剩我们两个人了”

林云再听完我刚才的经历和猜测之后，也是无比震惊，不断去尝试印证。手表的指针不再转动，天上的星星不再闪烁，山下的汽车不再移动。。。最终林云也是和我一样的恐惧，唯有彼此身躯的温暖可以安抚我们的内心。

于是我们便不停的做爱，用不断身体的高潮，驱散恐惧和空虚。直到筋疲力尽，相拥而眠。我们醒来时仍是夜晚，我望着外面的夜色，感叹道：“太阳恐怕不会再升起了”

林云看着我说道：“既然太阳不转过来，我们难道不能去学夸父追日吗”，他将我抱起，站起身来，背后逐渐生出一对巨大洁白的羽翼，浑身散发灿烂金辉，然后在光芒中变化出一个天使女神的模样。林云冲我笑道：“酷吧，我刚得到的数码宝贝进化超能力。让我做你的天使，我们去追寻太阳！”

夜，冰轮不转，飞星不动，我和林云在皎洁的月色中穿行，这次是我骑在林云的身上，抬头见星河浩瀚，附身看万家灯火，心情开阔不少。是啊，万物静止，但我可以动起来，而且有林云陪着我。

今晚林云骑着我天上飞时，还不安分的折腾了我一把，现在我要报复回来，便从自己的小穴中，勾出藏身其中的小弟弟，抱着林云在他身后说道：“我的天使宝贝，注意我要给你空中加油了！”，随后对准林云下身已经湿润的蜜穴，插入进去。林云呻吟着叫了一声，回应道：“现在。。我们合为一体啦”

终于我们在追赶上了落山之前的夕阳，虽然这并没有什么意义，但现在我们的二人世界，除了做爱，总要找些事情来做。

“时间静止也有个好处，就是超能力的时效限制没有了，你看你的变身超能力还没有失效”，林云背着我缓缓从空中降落下来。

“说的也是，那在现在这个静止的世界里，我们就是神一般的存在了，虽然就两个活人。话说我们飞了这么久，不知道到哪个国家了”，我从林云身上下来，在这个陌生的城市街道张望。

“还没出国呢，你看那里”，林云指着街旁的店铺，我看过去，只见招牌写着：新疆本地正宗大盘鸡

店铺前的烧烤架上还冒着火苗，我们走过去还能闻到烤串的香气，一个戴着白帽子的买买提小哥在一边烤着羊肉，一边伸着手和露天座位的食客打招呼。虽然人和物都是静止的，甚至倾倒中的啤酒和空中的白烟都是静止的，但我们依旧感受到之前的烟火气息。

“果然还是新疆本地的烤串最正宗啊”，林云拿起一个服务员正要上桌的烤串吃着，丝毫不顾他现在一副赤裸的天使女神模样。当然我的模样也没有正经到哪去，是一副赤裸的堕落天使模样。

“吃烤串当然要配啤酒”，我也跟着吃了起来，还将桌子上一名食客刚打开的啤酒拿了过来，和林云一起大快朵颐，感叹现在的这个世界真的是个随心所欲的伊旬园啊。

我们吃喝了一阵，林云忽然停了下来，面色深沉的对我说道：“我发觉有些异样，你看烤串的新疆小哥还有那些食客，他们的表情是不是和我们刚来时有些变化”

听林云这么一说，我感到惊恐起来，“好像是的，他们好像在看向我们，一副正要露出吃惊表情的样子”

太可怕了。。林云抱住了我，立即飞了起来，我惊疑问道：“你要干嘛？” X" D

林云冷静道：“我发现了，我们现在的世界并不是时间静止的”
: m# x1 F  
“是的，要不然那些人的行为也不可能发送变化”

“我有个猜测，现在世界的时间只是流速变得非常缓慢，我要找个精确的时钟印证一下”

“可是。。。你就不能等我把烤串吃完嘛”
 r) l: G1 ^
一番空中搜寻后，我们终于找到一个天文馆，在其中找到了一个展示毫秒级的时钟，果然发现它在很缓慢的跳动。我和林云就用摸自己心跳的方式，开始计算自身时间和现实时间的比率。

“我俩感受到漫长的一个多小时时间，在现实时间其实只过了1秒钟的时间”，我推算道。

“再精确一点，也就是我们要用6年的时间，来度过现实世界的12个小时即6个时辰，这也就是时空之门的超能力时效。看来那位前辈还是没能破解血脉之力的封印，但是用这种野蛮的奇葩方式，硬生生的放大了超能力的时长”，林云感叹道。

“太好了，也就是说6年之后我们还是可以回归现实世界的”

“是啊，虽然在这个世界能够为所欲为，但总会腻死的，还是故乡好啊。我跟你讲我看过的一部小说里，有个男主穿越到异世界，想方设法的想穿越回去，最后发现自己所处的就是毁灭了不知有多久的故乡”。

“哈哈，真是个倒霉蛋。既然我们还能穿越回去，现在就在这个异世界好好玩耍吧”

现在的世界一副三维的画，我们就是画中的游客。每飞到一个地方，我们就品尝当地的美食，欣赏当地的美景和美人，然后变化模样相互做爱。有时是在苍茫的草原，有时是在奇绝的雪山，有时在蓝天白云之上，有时是在清澈碧波的水底。我们也变换着人种，有时是精致面孔的东亚人，有时是高眉深目的欧美人，有时是皮肤黑黝的野蛮人。有时甚至变了下物种。。天上变作比翼鸟，海底变作比目鱼。。
 R' x
就这样，异界无日月，世上已三年，哦不对，我俩已经没羞没臊的玩耍了三年多，而现实世界只过了6个小时。因为在一个地方停留太久会被人发现，我们都只会在无人的别墅或者海岛才会逗留。而我们在有人地方出现，在他们的时间里只是一瞬间，根本不会发觉。

“亲爱的，你变身的丰乳肥臀的大屁股女人，我非常喜欢，一直草不腻”，林云对我笑道

“因为我喜欢这样身材的女人，嘿嘿。我们今天在白宫的总统办公桌上留下的那摊淫水，以后被他们发现，不知道美国总统会怎么想”，我正说着，突然感觉身体一阵恶心，弯腰干呕起来。

“亲爱的，你这。。不会是怀孕了吧”，林云问道
 O
“这怎么可能，我一个大男人”，我难以置信。因为我们两人为了交欢方便，都是有着阳具的扶她女体，而我因为很喜欢现在丰韵的身躯，已经有一段时间没对身体变化过了，不会因此。。。

我赶紧用超能力将身体小腹肌肤变得透明，透过一层层血肉组织看过去，只见一枚小小的婴儿，正躺在子宫之中。我震惊了，我一个平平无奇的男大学生，没想到有朝一日，竟然真的未婚先孕。。。

林云对我劝说了好久，终于让我打消了通过变身把婴儿搞掉的念头，决定将其生出来，毕竟是我们孕育的一个小生命啊。

我们就在一个海岛别墅上安定下来，林云不知用什么法术，将别墅中的佣人管家变作自己的傀儡，照顾我们的饮食起居。在面朝大海的露台上，我和林云又通过我临时变得透明的肚子，看着其中又长大了几分的婴儿，林云满脸欢喜，“我要当爸爸了哈哈，如果我妈知道了她一定特别开心” ~4 P; ~8 G

“哎，我有点想我妈了”，林云面色又变得黯然。/ @' D8 P  

“其实我不介意给你当妈，来叫声听听”，我和他开起玩笑

“我应该叫你孩儿她妈哈哈”

正当我俩调笑的时候，我脖子上挂着的的玉扣突然发出金光，从我的身上飞了开去。正是林云他那个不知是爸爸还是妈妈变化的少女，在山顶度假别墅时，挂在我颈中的通灵宝玉，我一直没有舍弃，想着以后归还。
  D5 X9 U  F6 E3 @
那玉扣却飞了起起来，一阵耀眼金光中，出现了一个白衣长发的美艳女子，我还没反应过来发生了什么，旁边的林云却惊喜叫到：“妈！怎么是你”
 o
那女子将林云搂入怀中，轻启朱唇，解释道：“我是被你爸用法术变作通灵宝玉，只等他解除在我身上的施法或者超过时效才能变化原身，但被你们带入这时空之门后，我原本剩余的三个时辰失效，在这里变长为三年，只好让自己陷入沉睡，待时效已过，我就变化出来啦” v6 r3 U7 c

林云喜道：“原来这些时间，妈妈你一直在我俩身边”

女子掩嘴一笑，“我这些时间偶尔也苏醒过，知道你们在一起很是幸福，而且还有了孩子。就让我看看我的儿媳和孩孙”

这时的我想到自己和林云的没羞没臊，原来一直都有人围观，现在作为男人又给她儿子怀上了孩子，真的是无比尴尬和羞耻，体会到了人们常说的儿媳见公婆的感受。

林母让我和她姐妹相称，我叫她玲姐，她称呼我为小洁，我们还是很快熟络起来，毕竟现在的世界只有我们三人。她颇有怀孕产子的经验，对我很是照顾，最终我经过数月怀胎，产下一子，感受到了作为母亲的艰难。

关于孩子的姓氏我和林云争论不休，最终决定先给他取个乳名，就叫做富贵。我和林云轮流给孩子哺乳，我也不用坐月子，变回扶她的身体，每日在林云身上播种，因为我想要还施彼身，让林云也给我生个孩子。

林云经常变化作我们认识的女生的样子，用李雪、李雪妈妈、小樱、陈霜、娜娜的身形容貌，前来勾引我。直到有一日林云竟变化作他妈妈的样子，让我兽性大发，直到云雨之后，门口竟又出现了一个正在给孩子喂奶的林云。。原来我想上他妈的，竟真的上了他的妈。。林云忍着怒火抽了好一会烟，林母也在旁劝慰：“小云，你要理解一下，妈妈我在这边，有时也很寂寞的”

最终我们还是开始了三人的没羞没臊的生活，数月后，有了个好消息：怀上了！但坏消息是：仍是我怀的

林云在幸灾乐祸的笑，我则满是苦恼，想要打消这个孩子，但林母劝住了我，只见她捂着自己的小腹对我说道：“只要你肯将我的孙儿生下来，我也会生下你的孩子”，我惊讶的看向林母，见她面露羞涩，“我也有了，是你的”。

林云的笑声戛然而止，开始郁闷的抽烟，一根接着一根，林母训斥他到外面去抽，以免影响到孩子。。过了许久林云才眉头松展的回来，对我说道：“我看了一天的海，终于想通了，以后咱俩各论各的，你管我叫老公，我管你叫爸”，说完他又是挨了林母的一顿揍。
 O0 i
海面风平浪静，静止的像一幅画，我和林云在温暖的海滩上嗮着太阳，林云给我们的孩子富贵喂饱了奶水，然后开始逗他：“富贵，快叫爸爸”

我一边抚摸着自己隆起的小腹，对林云笑道：“你看你现在这幅丰乳肥臀的样子，他要认了你当爸爸，简直世界观错乱”

“哦你提醒的对，我要让他认得我原本的样子才行”，林云说着变回了他原本的清秀少年形象，再去逗孩子叫爸爸，可富贵只是扯着林云的头发玩耍。林云举起他，一副不堪其扰的表情，我则是被这对父子逗得哈哈大笑。

“咔嚓”，只听一声相机拍照声音，我转头望去是林母在给我们拍照。她手中的相机随即吐出相片，她边看相片边挺着肚子像我们走来。

“好有爱的画面啊，你们看”，林母说着将照片递到我俩面前，等看到画面时，我和林云都是蓦的一惊。

原来，林云爸爸化身魔女时用水晶球预言到的未来画面，真的发生了，而我也正是画面中的，那个所谓的林云命运中注定的女性真心人。。

-- --  

我这次怀的宝宝很不安分，老是躲在我的肚子里踢我，让我不得安歇。林云假惺惺的安慰道：“老婆大人辛苦了，我真是情缘受这罪的人是我”

这给我了灵感，一把拉过他道：“这可是你说的”，然后从脑海中检索出一个交换灵魂的超能力卷轴，用意念启封。一阵天旋地转，我看到了自己原本的身体正坐在面前，露出一副“这样也行”的惊讶表情，随后听她叫起苦来：“生孩子还真的是太难受了”。! N  

我则是在林云面前，假惺惺的柔声劝慰道：“老婆大人辛苦了，再坚持一个月生下来就好啦”。7 z# {6 K  t' d8 L

一个月后，等到林云用我身体产子之时，肚子中的宝宝却不合作，倒转着身子不肯从子宫中出来，让林云宫开九指疼痛不已。林母在旁急道：“难道要用产钳把宝宝夹出来么”

我计上心来，安慰了两人，然后在旁边坐定，开启附身卷轴，离魂出体，飘到林云小腹上方，然后往宝宝的方向潜入进去。。
. `7 J  
眼前的世界一片混沌，自己被温暖的血肉紧紧包裹着，耳边是液体流动声音和母体心脏的蓬勃跳动声音，还有外界一个母性的呼唤：“宝宝你别乱动了，快乖乖的给我出来啊”

我开始调整自己现在幼小的婴儿躯体，开始调头寻找生命出口的通道，然后顺着着羊水流动，将头伸了出去。。脱离了母体，外面的世界有些寒冷，让我现在的身体哇的一声哭了出来。看到林母的笑脸，她在剪断我和林云连接的脐带。。

我用婴儿的小手，向林云比了个ok，表示我已出仓，目前感觉良好。林云虚弱的面若露出微笑，对我笑道：“现在，你该叫我妈妈了”

又过来数日，林母也开始生产，林云按我的方式如法炮制，让生产变得很顺利。林云美其名曰：妈妈再生我一次，我则对他们之间、我们之间已经乱成一团的关系表示理解不能。

最终，现实世界的12个小时将要过去，时空之门的法术时效即将结束，我们也即将脱离这个时间异常缓慢的异世界，回归现实。我们又一起飞回了那个山顶的度假别墅，那里的时间已经是早上清晨，地上仍保留着法阵，旁边静止着一个长发的美艳女子，一副焦急等待的表情。

“妈？怎么我又一个妈妈？”，林云看着法阵旁的女子，又看了看我俩身边的林母，很是疑惑。

林母咳嗽一声，说道：“好吧，先说好，到时你可要帮我向你妈隐瞒。其实，我是你爸，原本是被你妈变成了通灵宝玉，在法术即将到期之时，听到你说想妈妈了，我就顺便落地变身成了你妈逗你玩，后来。。就索性一直扮演下去了”

林母说完，摇身一变变作一个三十多年岁的俊朗青年，林云则一脸苦笑的对他说道：“爸，你可真会玩”。我也是一脸震惊，我竟然让林云的爸爸，为我生了个孩子。。

推算的时空之门法术期限到了，法阵中并没有再出现那道虚幻的门，我们三人却感到时空波动了一下，然后世界变得嘈杂起来，墙上的摆钟也继续滴答摆动起来。

法阵旁边的女子也动了起来，冲我们说道：“你们终于回来了，这失踪了一晚，让我好生担心。。咦，你们抱着的这三个孩子是谁家的”

林云的爸爸抢先说道：“老婆，我说出来你肯定不信，这一对男女娃儿是小洁所生，而另外的这个男娃，是小云所生”

林母已是震惊的说不出话，林云解释道：“好吧是我生的，妈你听我说，事情是这样的”。林云将我们的异界之行来龙去脉说了，只是将林云爸爸为我生孩子的情节，改成了林云为我生下一子。

“原来如此”，林母听后由惊讶变为了惊喜，“我这一下就有了一个孙子一个孙女一个外孙，真的是喜从天降”，当即安排了一家团圆饭。

我和林云把孩子留给他父母照顾，回到学校旁林云租住的公寓，当晚，睡在一个床上，林云冲我笑道：“今晚你变女人还是我变，或者都变成女人来玩百合”，我却有些闷闷不乐的抽着烟，林云问道：“怎么啦，有心事？”8 v8 y  

我吐了口烟，“在那个异世界里，我们既可以是女人也可以是男人，甚至不男不女，像虚拟游戏可以一直下去。但在现实世界，我们总要变回本身的男人，而我毕竟不是南桐，没法用男人的样子爱上另一个男人”

林云说道：“我们已经积攒了很多超能力卷轴，加起来几万个呢，在你需要我时候，我可以变成女人”

“说的也对，及时行乐”，我掐灭烟，将林云推到，“快变成李雪的样子，我要操死你”

林云一边变化成李雪的模样，一边说道：“杰哥不要嘛，你不是已经有了娜娜做女朋友了嘛，心里还想着我？”，然后又变化成娜娜的模样，呻吟道：“杰哥你好坏哦，已经有了我，竟然还在操别的女人”

“你好骚啊”，我往林云身上扑了过去。

次日清晨，我感觉到有根舌头在舔舐着我的肉棒，我抬头看过去，我的小弟弟已经是一柱擎天，正被李雪抓在手里，伸出舌头舔弄着。

“张杰同学，你醒来了，你不是一直暗恋我吗，现在被我伺候感觉怎么样呀？”，李雪开口道
6 R1 r- c  
“林云别闹，趁着晨勃让我再干你一次”，我往李雪抓去，她尖叫着跑开，一边跑一边说道：“来抓我呀，抓到就让你嘿嘿嘿”

我立即起身向她追去，追到客厅将她抱住，按到了沙发上，正要把她就地正法之时，公寓的门突然开了，门口出现了一脸震惊的娜娜和小樱两人。

很久前的回忆苏醒过来，娜娜是我在夜总会追到的女朋友，而小樱是林云的女朋友。现在的我正压在林云身上，而林云此时是李雪的容貌身形。 u2 m" z! R

小樱惊讶道：“杰哥，你这是在干吗，林云人呢，我俩本来是给林云送别的，竟然发现你在背着娜娜劈腿，你个渣男！”，小樱越说越气愤，就差要上手揍我。

我看向娜娜，她的眼中已是泪光闪动，哽咽的向我问道：“这个女人是谁？你到底爱的是我，还是她？”

我一时不知道该说什么好，总不能指着李雪说她就是林云，林云则在煽风点火，摇着我的胳膊说道：“老公，你说句话呀”

真的是折磨人的修罗场啊，林云是我最好的损友，他为了和我在一起甚至愿意每晚都变作女人，而娜娜则是我令我心动的女生，这让我难以选择。面对进退两难的窘境，我突然反应过来，事情竟会如此巧合，其中定有蹊跷。

我抬手让三个女人都安静下来，然后向虚空中伸手一抓，手中出现了一面古朴的菱形铜镜，镜框上有繁复邪异的花纹，镜子上的波纹闪动，发出声音：“尊敬的临时主人，墨镜阿罗德斯为您服务，你可以向我提出一次询问，我会给出您满意的答案。但作为代价，你也需要回答我的一个问题，拒绝回答或不诚实将会收到危及性命的惩罚”

“好，我答应”，我不理会身旁三人的惊疑目光，对铜镜继续说道：“请告诉我，我现在的处境是为什么？”

镜面的水纹波动，然后出现了一个画面，并且伴随着画面发出声音。

画面中是娜娜的房间，林云正赤裸着身子，穿戴着一件件人皮装备，旁边站着两个女生是李雪和小樱。小樱开口向林云问道：“小云，你要用娜娜的样子去考验他，直接变身不就好了，干嘛还要费劲的穿戴伪装和化妆呢”
 
林云一边已经穿戴好了，有了前凸后翘的妖娆女体，坐到化妆镜前，在自己脸上贴上一层薄薄的面具，然后一边给自己化妆一边回应道：“妈，我在寻找初次用女装的样子和杰哥相见的感觉，那次他竟然没有认出我。他肯定想不到作为学生的我，晚上会女装去夜总会跳舞卖唱，而当红舞者娜娜，正是我女装后的身份”

小樱笑道：“儿子你可真会玩，看到你这个样子，我附身的这个女生竟然下体硬了，什么情况，你的这个朋友小樱难道也是个男的”，说着她翻开自己的裙子，竟从其中抓出一根肉棒来。  

林云嘿嘿一笑，“是啊，你往他的记忆搜索看看”

小樱闭上眼睛思索片刻，笑道：“哦~ 原来小樱他曾是黑帮的打手，不小心和大哥的女人有了奸情，被大哥找人改造成了人妖，让她继续看场子，并且兼任大哥的情妇”。) G  

这是李雪也说道：“我附身的这个女士虽然是真正的女生，但是看到人妖后竟然下面湿了，怎么回事”

林云已经画好了妆容，戴上了美瞳，取出假发一边戴到头上，一边对李雪说道：“爸，你附身的女生就是杰哥的初恋，但她喜欢人妖，她的爸爸和男朋友都是，你可以看看李雪的记忆” j' ~
 }1 [
“小云，你身边的朋友，真是太。。奇葩了”，李雪感叹道。

林云已经戴好假发，化妆镜中赫然出现了娜娜的模样，“好了，准备妥了，爸你用李雪的样子去把杰哥唤醒，然后我和小樱过去装作撞破你们的奸情，让杰哥选择他真正要谁生活在一起”

李雪问道：“如果他选择了娜娜呢”

林云犹豫了一下，还是回应道：“那我会一直扮演成娜娜，作为一个女人的模样陪他生活下去，只要他没能发现娜娜的秘密”

魔镜的画面到此结束，我长吸了一口气，真相竟然是这个样子，而林云扮作的娜娜，林母附身的小樱和林父附身的李雪都微微低下头，表示对欺骗我的歉意。
 U
这时魔镜上又有波纹闪动，发出声音道：“我已经给出了你答案，现在作为代价，也请你诚实回答我的一道问题：请问你是否愿意加入他们这个家庭呢” 
 W4 x
另外三女也都抬起头来看向我，娜娜更是眼含柔情的期盼着我的回答。

经过良久的沉默，我回答道：“我愿意”

“恩。。很诚实的答案，好了，我要回归混沌海了，祝你们幸福”

-- --

数十日后，林云给我发了张白色花嫁衣服图片，问道：“好不好看？”

我想林云又是要给我搞什么情趣玩法，便回道：“太好看了，什么时候穿给我看”

“不，这是选给你穿的，我们去拍婚纱照吧”

公园里，我变身的小樱和林云扮作的娜娜都是一身白色花嫁，腿穿白色过膝长袜，头戴洁白婚纱，像是两个纯洁的新娘子，吸引了不少人的驻足观看。

林云的妈妈正在我们面前摆弄着照相机，给我们拍照。 Q8 k

我则小声的向林云问道：“我变成小樱的模样，弯腰遇到小樱正主，可就说不清了”

林云嘿嘿笑道：“没事的，小樱已经从世上消失了，因为我把原本我要去上女子高中的伪装装备给了他，让她代替我去入学了。她就能拜托黑帮的掌控，开始新的人生，最近还叫了个富二代男朋友，我把照片给你看看”  

林云拿出手机给我看了照片，是一个少女躺在一个帅气少年身上的床照，少女模样正是林云曾在广场扮作的卖花女孩的样子，而那少年我们也是认得的，正是曾一起游泳比试的刘星。。

我向林云问道：“记得你扮作卖花女孩时，我是和娜娜在一起的，那次的娜娜是谁？”

林云笑道：“那次当然是我爸爸变身的啦” L6 I  g/ Z

那天在阳台上和我做爱的娜娜，原来是林云的爸爸。我默然一阵问道：“你爸爸他呢，今天怎么没见”

“就在那里呢”，顺着林云手指，我看到了一个身材妖娆前挺后翘的绝色美妇，正在一个男人的怀中娇羞地撒着娇。

“前些天，我妈不知用什么手段，知晓了我爸给你生孩子的事情，她很生气，惩罚我爸穿上美少妇版的伪装装备，让他做一个月的女人，还要收集十个男人的精液才行。这两天他还找我学伪声来着”6 j7 `  

正交谈着，我感到手机震动，拿出来看了下消息，竟然是林云爸爸发我的微信，就是林云初次开启附身超能力时，借用我的手机加的他爸爸的好友。消息内容是：少年，晚上要尝试下亲子丼吗

我收起手机，想象着林云爸爸扮装后的美妙少妇在脱光后的样子，竟有些心动起来。林云凑到我的面前，好奇的问道：“亲爱的，你怎么了，我们出门前我用切割术把你的小弟弟切下放到我的蜜穴中了，现在我怎么感觉它在我的下身中硬了起来？”

我看着林云现在娜娜模样的天真美丽面容，决定撒个谎敷衍过去，便看着他道：“因为我发觉，我已经爱上了你”

好吧，其实是对你的爸爸心动了，林云听不到我的这句心声，只是眼中泛着泪光，激动道：“我等你这句话等了好久了，亲爱的，我也爱你”，然后闭眼向我亲了过来。  

我不禁惊讶的瞪大了眼睛，林云作为曾经的海王，怎么可能听不出我在说谎呢，或许现在的他真就如同深陷爱河的小女生一样宁愿相信我说的是真的。

“咔嚓”，这时林云妈妈手中的相机发出声响，我和林云此刻的画面定格。



<完结

竟然写了好久，虽然中间也鸽了很久，不写的话总是幻想，写起来就遭受拖延的折磨。

结局并不算圆满，就像生活总是缺憾。希望大家满意吧。 g6 [) y4 V

人性的背后是白云苍狗，愿你我都做生活的高手。瑞思拜~
