# _变身__被丝袜变成女身_11



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档是关于性别变身与自我认同的小说片段，叙述了一个角色在被丝袜变成女性形态后的心理感受和日常生活。故事围绕主人公和两位女性角色宵锦与白晓的互动展开，涉及减肥、运动以及对自身变化的困惑和感悟。主人公在饮食控制中体会到了女性的饮食需求与减肥的艰辛，宵锦则展现出对于食物的困惑，她似乎对于饮食的严格要求感到不满。同时，主人公的胸部因为丝袜的光合作用而逐渐丰满，他对自己的性别认同产生了深刻的反思和复杂的心理活动。例如，主人公在与宵锦的互动中感受到自身变化带来的矛盾感，内心激荡着对女性形象的渴望与自我认同的冲突。文本中有明显的色情暗示和性别角色的探索，反映了性别流动性与身份认同等复杂主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变身__被丝袜变成女身_11.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 36461 bytes                           |
| MD5             | 026b4c95ee7a563858f0651a36b1e049                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别变换, 角色认同, 自我探索, 性别意识, 运动减肥, 日常生活, 女性形象, 心理挣扎, 变身小说, 恋爱心理, 敏感幻想, 伪娘, 跨性别, 性别认同, 青春成长, 生活琐事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
任何时候都不要盲目消费，尤其是在买食物上，夏天的新鲜蔬菜是很容易变质的。

为了消耗过多的蔬菜，一连两天，我们家吃的都是蔬菜，就算我已经尽量换着法做菜了，不过宵小姐和白小姐她们两位似乎并不是很满意。

“呜……哥哥今天没有肉吗？人家的营养会跟不上的！”

“不能点外卖，减肥减肥，要忍住。”

“额，你们也太夸张了吧……”我无语的看着两人，津津有味的啃着胡萝卜，比起饿一天来说，能填饱肚子可太好了。) ^"

总而言之，一连三天下来多多少少还是吃了一些蔬菜，今天我们三人在一起吃饭都剩下了很多，中途受不了的白晓吃到一半就偷偷溜回去了，估计又回去偷偷加餐了。

“方哥……运动……一下吧……”

一脸惨白的宵锦看着我，有气无力的抬起了颤抖双手。

“唉，你等一下。”

看了一眼，宵锦几乎没变化的饭碗，我拿着电饭锅跑进了厨房重新开火，捞出泡菜坛里仅剩的咸鸭蛋炒了一个咸蛋炒饭。

“多少吃点了，明天我去买点肉吧……以后不要冲动消费了。” S!

“嗯，谢谢方哥，得救了~”端起碗，宵锦高兴的狼吞虎咽起来，随着吞咽她的丰满的胸前也在晃动着。

这种福利景象平时对我来说顶多心动一下，可能是我因为跟宵锦实在是太熟了，所以都不会觉得有什么的……如果没有前天浴室里的榨乳事件的话。

晃晃悠悠的……啊、那天我的胸部也是想那样晃晃悠悠的……

完全没办法平静下来啊！

那一天在镜子里的见到了自己被丝袜改造后的真实的模样，那位女性的形象就一直在我的脑海里挥之不去。

一个人带着的时候还好，可是和美少女的代名词——宵锦在一起的时候，我就很容易回想起那天晚上的发生的事情，看到的画面。

长长的头发，好看的锁骨，丰满的胸部，纤细的腰肢，浑圆的臀部…只要看到宵锦身上的这些显著女性特征，自己就不受控制的会在脑海里将真实的自己和宵锦进行比较，最要命的是只是宵锦，现在我看到白晓的时候、玩游戏的时候也会下意识和身材好的女角色比较。

身材比得过的对方心里会因此暗自高兴，比不上的会感到深深失落……身为一个健康的男性，这样果然着很不正常吧——

“方哥，方哥，你愣住了吗？在想事情？我好好吃完了哟。”

看着宵锦一脸得意的露出牙齿的笑容，就是牙齿上要是没贴着菜叶就更好了。

我接过她手里吃的干干净净的碗，接着给她重新盛了一碗。

“嘿嘿，谢谢方哥，那我就不客气啦。”宵锦刨起筷子接着吃了起来。

吃饱喝足后，我们就一起到厨房里清洗碗筷了。

“话说方哥，感觉你最近身上有些变化呢？”

“诶？！”我闻言顿了一下，没想到宵锦突然冷不丁说了一句，难不成是自己被丝袜改造的事情暴露了，不不不，要真的是这样估计不会这样提问吧。

“可以问下，具体是哪些地方呢……”

“说不上来……有好像没有？”若有所思一会儿后，宵锦环胸摇摇头，又接着清碗了。

“我还以为是我变帅气了呢～”为了掩饰心里的惊慌失措，我半开玩笑的说。

“噗哈哈～方哥，虽然人家不想打击你……不过帅这个词离现在你差了十万八千里呢！”

“你这样，认真的回答我是会很伤心的哦！”

“所以嘛，配我好好减肥吧～”

“可恶，这才是你的目的吧！”

“嘿嘿，一个人减肥很容易就放弃了呢～”

“行行行，怕了你了。”我把洗好的碗筷放回橱柜里，脱下围裙就跟着宵锦来到客厅。

收好客厅里的杂物，提前穿好夏日运动服，我们两人就准备减肥运动了。

想起来之前做瑜伽的教训，在我的强烈要求，宵锦和我先是缓慢的进行了热身运动，然后各选自己喜欢的器具做运动。$ _#“唰唰唰！”

宵锦拿起了跳绳，灵活的跳了起来，时不时还跳起来一些花绳，确实还像模像样的。

我则是选了较为平和健身自行车，坐在上面踩踏，节奏不算快，因为我知道自己虽然外壳看起来很肥胖，实际上内在的身材目测才100斤左右……

虽然很对不起辛苦减肥的宵锦，可事实证明有丝线这种耗能神器的我压根就不可能胖。

“呼咻呼咻～”

宵锦的额头已经冒出了细密的汗珠，我还是跟没事人一样踩在自行车。

其实这两天我也没闲着，本来灵感枯竭的我因为自己解开伪装瞬间被惊艳到了——整个伪装炸裂开来露出美丽躯体的过程，由此得到了灵感——设计了一款一拉线头就会爆衣的情趣内衣草图。

还有就是我经过两天的测试，又经过三次榨乳的经历(才……才不是因为榨乳很舒服……只是、只是比较难把控光合作用的时间而已！）才搞清楚了使用丝袜光合作用方法：阳光充足的时候丝线晾满阳台的晾衣杆照射半个小时，阴天一个半小时，转换的能量大概就够我一天的使用了。

而且经过实验我发现丝线就算不跟身体连接，只要和我保持在一定距离范围内也能维持正常的使用，简单来说就是丝线在阳台上光合作用的时候，我在家里的其他地方可以干其他的事情。

“哈啊，哈啊！”豆大的汗水从宵锦脸颊滑落，运动服渐渐被汗水打湿了，自信一闻，客厅里能闻到一种女性独有的体香。

“不行了……”宵锦的停下了跳绳的脚步，朝我走了过来。

“方哥，你来跳一会儿吧……让我骑一下自行车了～”

“喂喂，让你就是了，不用推我了！？”在宵锦小恶魔的推动下，我被迫离开单车座椅，顺便手里多了一根跳绳，我这个时候才意识到一个问题——

就是我现在实际上内部穿着黑丝高跟鞋的，跳绳的话会不会因为崴脚什么的啊？

“要不我还是举个哑铃什么的……”回想起之前瑜伽减肥的悲催经历，我打起了退堂鼓。

“哦吼吼，难不成方哥不会跳绳吗？”

“怎么不会，我这就跳给你看！”轻而易举就受了激将法的我，抓起跳绳两端就开始快速的跳了起来。

“哦哦，方哥好强！”

“那当然了，我可是跳绳高手～跳一千个轻轻松松啦～”虽然运动细菌几乎其他的都不太行的我，在跳绳和最近的瑜伽上是颇有天赋。

不过没过一会儿，我就气喘吁吁，脸红心跳加速，不是因为体力不支而是别的原因。

其实丝线构成的男性外壳伪装虽然在外表上，伪装程度几乎等同人的肌肤，不过内侧就很粗糙了，形象一点的形容的话就好像麻布口袋一样粗糙。

可能对于之前的我来说不算什么，不过好像这几天都榨乳后，乳头和胸部变大了有一些事情就不一样了。

大开大合的话，敏感的乳头就会和外壳粗糙的内部摩擦，亲密的，上下来回接触，好死不死乳头一被刺激就会立起来导致和外壳的摩擦感变得更加强烈。

“嗯～～”即使我的后槽牙都快咬碎了，还是没能忍住呻吟声，好在跳绳打在地上的声音更响盖了过去，所以离我很简单宵锦并没有察觉，乳尖随着身体跳动被摩擦刺激传来快感，就像潮汐一样起伏让我受不了。

“方哥加油加油，还有500个了～”人畜无害的宵锦，像恶魔一样拿出了手机的计数器，很显然把我吹的牛当真了。

霍，这个sb跳绳还有蓝牙计数功能呢？我可恨死这个功能了。

每一次起跳后落地，都必须忍受着乳尖被摩擦的刺激，而且随着乳头立起来，乳房由于摩擦刺激的快感好像被激活了一样，快感从两点扩散到了整个胸部，而且还有人(宵锦)直勾勾的盯着我，这是什么人间炼狱啊！

呜哇哇，不行了，爽的眼泪都快流出来了。

既然如此长痛不如短痛，深吸一口气，我开始了加速跳绳。

唰唰唰！

“哦哦哦，方哥好厉害啊！”宵锦高兴的给我加油打气，同时专心的看着我疯狂的跳动着。

“600了！”

“嗯～”

“800了！”

“唔哦哦哦～”

“1000个了！”

“嗯啊～呜呜呜……”乳头和胸部都格外的燥热……几乎是在高潮的悬崖边上勒马的感觉，要是再多跳动一次，估计我都要忍不住倒地了，一放松下来眼泪就不自觉的流了下来，停下跳绳的我腿都在打颤……

咔嚓！

“嘿嘿，运动后满脸娇羞的哥哥～白晓可算拍到好东西了呢～”寻着突如其来的拍照声音看起，是穿着连衣裙刚溜回来的白晓，手里拿着一台看起来就很贵的数码照相机，而镜头正对着我。

“喂喂，白晓快把照片删掉了！”刚才的表情也太狼狈了吧，羞的我冲过去想夺过白晓手里的数码相机相机。

“不给不给～”

结果却被对方灵活的躲了过去，白晓回过头坏笑的看着我：“哎呀，人家不应该躲过去的，应该假装摔倒把这个数码相机弄坏的，然后让哥哥赔我啦～”4 Q

“额，我弱弱的问一下这个相机应该不贵吧”

“不贵了也就一台xxx万元了。要是赔不起～哥哥就乖乖当人家的性奴好了～”

“才不要呢！”我李方就算是饿死，从阳台跳下去，也不可能当自己妹妹的性奴的，说出去多丢人啊……

“哼～”白晓气鼓鼓的看了我一眼，收好相机，在厕所里换上新的运动服，自己在角落里练起了瑜伽。

该说不说，可能是我的厨艺太好了，让两位大小姐都长膘了～

“方哥，继续继续再来一千个～”

“等一下了，让我休息一下了，去个厕所先！”

使出尿遁的我急匆匆跑进了厕所，反手把门关上。

紧接着世界变得安静了起来，因为最近宵锦、白晓经常来我家，加上自己一直再被丝袜搞，所以我卧室，厕所的隔音是花了重金改造的！ ?

以至于我现在还记得，当时装修老师傅给我厕所搞隔音的时候，他满脸的困惑。

多说无益，浴火焚身的我马上急忙脱下上衣，露出上半身。

看着镜子里露出男性脂肪胸开始变化，渐渐一缕缕的丝线，从胸前开始到整个身体，慢慢的露出里面的乾坤。

和我想到一样，低头一看，就见到小拇指粗细的粉红乳头挺拔的立在一元硬币大小乳晕上。

“你们也太敏感了吧……”我算是明白了，为什么本子里会写有些女生被揉乳头就会高潮了，真的是，两个小樱桃是太敏感了！

“哈啊～哈啊～”

镜子里的美少女外形的我不自觉夹紧了双腿，呼吸变得急促起来，因为刚才跳绳没有到达高潮，也就是说明了我积累性欲并没有得到释放——

“明明昨天晚上高潮完才说的要戒色的……算了——我受不了！”

伸出双手，头发分离出的丝线好像觉察到了我的想法一样，瞬间缠绕住了我肩部以下的手臂，编织出像婚纱一样蕾丝手套。

“额……这不会是我下意识的想法吧？”理解不了丝线的想法，不过也不需要理解了，我的精虫已经上脑了。

如果是按照以前的话，我肯定是脱下内裤对着二弟擦枪走火，不过今天我的手指目标是——胸前的两个小樱桃。

“嗯，好烫啊…”手指一接触到乳头，就明显感觉了偏高的温度，于是用两只手的食指和大拇指捏住了乳头的底部，开始左右扭动的着乳头。

这是我从网上搜索的女生乳头自慰的方法，还挺好用的，为什么要学这种方法？

首先我是个心理健康的男性，绝对不是因为自己喜欢才去学的，要是有过因为乳头无法高潮而一晚上没睡的经历的话，我想是个人都会去学。

随着乳头被手指夹着轻轻来回转动，渐渐的乳晕也有了酥酥麻麻的感觉，然后这种感觉随着乳头挼搓的频率像波浪一样扩散到我已经有些微微隆起的乳房上。

“嗯，好舒服～嗯，没想到，嗯～隔着丝袜搓居然这么快就有感觉了…太棒了～嗯啊～”

按照网络的教程，我摒弃内心的羞涩肆意的描绘着快感自身带来的体验，察觉到自己说出如此羞愧的话语，而且宵锦她们离自己仅有一墙之隔，一想到这里快感的程度瞬间上了一个档次。

“嗯嗯呃呃～啊啊啊～要去了～～”

腰肢不由自主的颤抖着，小腹上的淫纹变得滚烫无比，习惯性的鸭子坐跪倒在镜子前，露出被玩坏的表情，用手指夹住乳头向前用力拉扯。'

“唔哦哦哦～就是这个～太爽了～”

乳头被拉扯的刺痛感带着酥麻的快感，从胸部扩散到上半身，不同于射精的后快感瞬间消失，而是在胸前一直维持着这种感觉。

快感随着呼吸的气氛，从低到高，连绵不绝～

“呼啊～呼啊～”

口水像清泉一样不要钱的流下，直到流到把胸部完全打湿的程度，快感才开始消散。

“啊……又做了呢～”

明明一开始只是想摸清楚丝线进行光合作用的最佳时间，因为很容易就营养过剩导致胸部堆积乳汁，害怕乳房飞速发展的的我只能马上挤出来……

“已经完全上瘾了呢……”快感消去后，我注视不再充血而变得扁平的乳头。

我去，好像乳晕比前天好像又大了一些。

“不过也没有办法吧……”毕竟乳头已经成为了我释放性欲的唯一方式了……

我狠狠的瞪了一眼裹在内裤里的不争气的二弟，明明我已经高潮了，他依旧是软绵绵的，也不知道是不是身体的女性化程度越来越高，我已经没办法通过撸管来达到高潮了……

本来希望用撸管代替揉胸，可越撸管射精快感越少，越得不到满足，精液也变得越来越稀，现在已经是只能流出粘稠的透明液体了。

会不会什么时候你会离我而去啊……

脑袋里突然想过这种念头，我没事拍了拍自己的脸颊，自我安慰道：“应该不会的吧，毕竟我现在都能丝线熟练的操控丝线了。”

为了转移注意我抬头，视线正对着自己，看着镜子里自己的双眸——不知道是不是丝线搞的鬼，现在自己的一高潮眼睛虹膜就会由黑褐变成发情的粉红色，瞳孔从圆形变成了爱心的形状。

“真是一言难尽……就好像动漫人物发情一样呢……”

不过我发现因祸得福自己有些近视的眼睛，视力好了很多，加上这个变化是受我控制的除了发情模式，也跟头发一样可以变化其他的色彩，所以自己也就不是很在意了。

对着镜子闭上眼睛，再睁开，粉红色的双眸又变回了原来的黑褐色。

接下来要解决伪装外壳一下运动时，会摩擦乳头的问题了。

两根丝线，环绕从小腹淫纹抽出，顺着人鱼线上滑到胸部，两个线头形成一个小圈挂在两边的乳头上，然后以乳头为中心形成蕾丝梅花花瓣覆盖乳晕，一个简单的蕾丝乳贴就在我的操控形成了。

好看的花边让我下意识的露出了痴迷的笑容，没办法要是设计的东西不好看我晚上都会做噩梦的……这职业毛病也懒得改了。

“待的时间有点久了呢…嗯，应该要出去了呢。”

等身体从快感的余韵里脱离，我才离开镜子前，转身踏出右脚感受着丝线包裹住脚底、脚踝、腿部的紧绷感，黑丝高跟重新在我的双脚上编制成型，布满墙壁和天花板的丝线在瞬间收缩，重新包裹美丽的身体。

“好了，休息完了！这一次我要跳一口气2000个！”

我打开厕所门，自然是用男性的伪装对着客厅里因为运动汗淋淋的两人如此说道。

【两个小时后】

“呼……今天的运动量达标～”随着宵锦的一声令下，我们三个人都不约而同的倒在沙发……

“累死了……想吃汉堡啊！”

“臭女人，我给你点嘛，等你长成猪，那哥哥就是人家的了……”

“啊哟，腿抽筋了！”我痛苦的按压着小腿。

“哥哥就是弱了。” b&

“方哥逞强好胜。”

“喂，好歹我也伤员了，积一点口德了。”

有没有同情心哦，虽然不可能让你们看见，但实际上我可是穿着高跟鞋在跳绳啊！

可恶，有本事你们也试踩着高跟鞋跳一下啊！

被两位美少女冷嘲热讽可不好受，心里吐槽的时候我没敢看着她们，原因很简单——

——因为是夏天，加上两人的穿的白色的薄上衣，沾染上汗水后就会变得有些透明，怎么说呢，不愧是我妹妹、不愧是宵锦，两人胸衣都挺好看的……虽然商店里买的比不上我设计的就是了～

“呜，浑身都是汗，方哥借一下你家浴缸了～”

“不行不行，你给人家回去洗了，哥哥浴室只能让身为妹妹的我用！”

“其实——我也出了好多汗要不我先用……”

“驳回！！！”异口同声的两个小恶魔停止打闹齐心回怼了我，于是恳求她们的我第一个出局。

最后幼稚的两人在石头剪刀布后，第一位的使用权落到了白晓。

“哼～～哼哼～”白晓得意的哼着小曲，手里还维持着剪刀的手势，走到了浴室里。“泡澡泡澡～”

泡澡？等一下听着白晓的话，我突然想起来了一个严重的问题——浴缸里的乳汁是不是还没倒掉啊！？) j

虽然很奇怪那么热的天气两天都没变质，可那可是老子的乳汁啊！

想起这个事情我突然虎躯一震，忍着右腿抽筋的疼痛，我站了起来，冲向浴室的门前，本来想敲浴室门的结果手一碰没有锁好的玻璃门就自动打开了。

“啦啦啦，泡澡澡，泡澡澡～”已经在脱衣服，只穿着内裤白晓，而衣服刚好拉到露出大小适中的南半球，哇啊啊，是墨绿色的和红色的……。

反应过来白晓一脸震惊的看着我，脸上由一开始惨白变得像红苹果一样，大喊道：“哥哥？变态啊啊啊！！！”

啪！啪！

清脆的耳光打在了我的脸上。

“呜……好痛……”

“都怪方哥了……话说，为什么人家也挨了一巴掌了。”

沙发上跟我一样捂住左半边脸颊的宵锦，因为她察觉到了可能会发生意外，就跟在我身后，自然也看见了白晓的脱衣时刻。

“两个色狼都给人家好好反省反省。”泡完澡的白晓穿着浴袍，甩下一句狠话就气呼呼溜走了。“看在牛奶浴的份上就不多追究了，还有哥哥下次再犯就用身体来补偿吧！”

结果还是没能阻止白晓泡澡……我现在心情很复杂，妹妹用自己的乳汁泡了澡……

妈的这种话说出去估计会被打死吧！？

“咳咳，方哥，人家浑身湿哒哒很不舒服呢，那我也去泡澡……”

“不可以了！”

“诶？？为什么啊？”宵锦一脸困惑，随后急得跳了起来，气鼓鼓的看着我：“不许偏心！我这辈子都还没泡过牛奶浴呢！我是不会嫌弃白晓的洗澡水，让穷孩子奢侈一把吧！”

随即宵锦以迅雷不及掩耳之势跑进了浴室。

“明明都运动了这么久，怎么还是这么有活力啊，不要泡啊，雅蠛蝶……”腿又开始抽筋的我，无力倒在沙发上已经无力阻止宵锦了……

两个女生在同一天用我的乳汁泡澡……

今天注定是让我难忘的一天……

【浴室】

伸出手臂，直到肩膀开被乳白色液体浸没，我的手指才摸到了浴缸的塞子，用力一拔。

等了一会儿，浴缸里的水毫无变化。

“诶？怎么回事，不会堵住了吧！”

浑身是汗的我无力吐槽道，似乎无形中有种力量想让我用乳白色的液体泡浴澡。

“虽然我倒是不介意美少女泡过的洗澡水了……”

“不过……清醒一点李方，这是可是自己的乳汁啊！”#

【哥哥是变态，不过搞牛奶浴挺不错的哟，皮肤感觉都变好了～】

为了让自己抛弃这种诡异的想法，我回忆起了白晓骂我的话，结果起来反效果。

——随着浴缸里的白色液体上升了一截，我鬼使神差的就躺在了浴缸里。

“居然真的做了……”想到白晓，宵锦泡完澡后闪闪发光皮肤，心里总觉的有些痒痒的……

“果然，运动后泡澡是真的很舒服啊～”

肆意的在浴缸里伸展着身体，感受着冰凉的触感。

“虽然带着伪装外壳泡澡的感觉也很不错，果然要想泡澡有效果…还是要解开伪装啊～”

似乎自己潜意识里已经接受了外壳里真实的自己，感到小腹的淫纹传来的微微快感，没有多想我就解开了丝袜伪装，恢复了原本的模样。

多余的丝线依附我露出浴缸的头发，布满整个浴室。

“只是单纯的丝线感觉有点单调呢……”我伸出与男性手手指相差甚远的娇小食指，用尖尖指甲对着墙上的丝线比划了一下。

感受到我的想法，整面墙的黑色丝线变成粉红，花纹是各式各样的蕾丝花卉，整个浴室的氛围就变得魅惑了起来。

“最近，性欲有点高啊……”也许是之前被丝袜折磨的快感经历锻炼了我，虽然几个小时前我才用乳头爽了一番，被蕾丝乳贴覆盖的两个乳头现在又可爱的立起来了。

“真是贪心呢，两个小顽皮～”明明是自己发情，却在责怪自己的乳头，言不由衷的话让我嘴角微微一笑，用尖尖的指甲盖隔着蕾丝乳贴轻轻的挠起乳头。

“啊～真舒服～”不同于射精的快感，每次挠动，敏感的乳头都会产生酥麻的感觉，从乳首扩散到乳晕再到整个微微隆起的胸部，然后让这个身体都舒服起来。

一波接着一波……没有贤者时间。

“有些明白为什么本子里的……女生都喜欢玩弄乳头了……嗯，怎么会这么厉害～嗯啊～实在是太舒服了。”

最舒服的一波刺激，让我打直了腰杆，双脚猛的朝上抬，整个身体呈现了一个钝角v字，自己的两只美足也就从乳汁里抬了起来，黑丝高跟鞋浸透了乳白色，挂在脚后跟的乳汁肆意滴落着。

“好香啊～～”

我在浴缸里的动作，就像搅动了酒坛里面的佳酿一样，奶香瞬间充斥了整个浴室。

“呼呼呼～”

原来如此，难怪宵锦和白晓泡澡完，浑身都香香的～乳首带来的快感让我满足了一些后，我这才开始清洁起了身体。

从浴缸里坐起来，镜子映射一个“美少女”，乳汁少女娇嫩的脖颈、锁骨、胸前、小腹肌肤上流淌着，少女脸上带着潮红，长睫毛下的眼瞳是粉色爱心的形状。

“呜，明明常规来说，运动过后更不容易起性欲才是……”不过镜子里照出的魅惑身影，证明了现在的我体质更为特殊……

“唉，搞不懂呢～”深深吸了一口气，乳汁香气混着微微的汗味和另外一种香味，涌进了我的鼻腔，脸颊又变得滚烫了几分。

为了缓解性欲，只能一手揉搓着乳房，一只手里拿着毛巾擦拭身体。

看起来雪白的皮肤，摸着是如玉般的触感，手上和脚上没有粗的吓人的汗毛，这是以前的自己想都不敢想的，不过经过这几天的沐浴，我很确信镜子的尤确确实实就是自己。

这样一思考一种莫名满足感油然而生，淡化心理对身体被改造的担忧。

“不过，其实仔细思考，除了之前差点被饿死……丝袜确实没有给我带来太多坏的影响，嗯～啊～这个抚摸起来也特别有感觉呢。”

现在的我已经完全沉溺于肉体的快感中了，不过这一点也没有办法，虽然之前丝袜还在的时候给我带来的快感也很不错，不过那是被动给予的，跟自己主动索取比起来差远啦。

而且敏感的多变的胸部快感比起之前单一的射精快感，简直是天差地别，一旦体会到没有贤者时间的快来，我想大多数人都没办法忍耐吧。

这样想着，我看着镜子里揉搓乳头的美少女用粉嫩的长舌，欲求不满的舔了舔嘴角。

应该不是错觉，和一开始自己解开丝袜显露真实身体相比，我的脸正在像中性偏向女生的一面。

原本有些秃的额头被长长刘海盖住了、少的可怜的眉毛也变成了整齐柳叶眉，原本小小的单眼皮眼睛也变成双眼皮上面长着长睫毛，下面有双水灵灵的大眼睛，脸上雀斑也变得很淡了，本来低头就会出现的双下巴也变得线条分明起来。

“虽然隔着伪装，不过也难怪宵锦会说我有些不一样了呢……”

岂止是不一样，现在的身体跟以前的自己比起简直是不同的两个人。

【不过，还是差点意思呢……】

擦拭好身体，我用下意识双手贴着自己的脸颊，说了一句莫名其妙的话。

差什么呢……难不成我真的向往成为女生？

那只是未成年时的美好幻想吧……

就算心中有这种困惑，我也无法得到答案。

而且就算解答了疑惑，经过我这几天多次尝试丝袜的能力实验，也没找到能让身体恢复的方法。

感觉的身上的汗液都被清洗干净后，我利落的从浴缸里站了起来，站在镜子前想进一步的确定身体的变化

当我的脚迈出浴缸时，天花板上的粉色丝线像藤蔓一样下编织成浴巾，轻轻擦拭着我浑身的乳汁，

“嗯～乖孩子～”

感受着浑身被舌头舔舐的触感，湿漉漉的身体被擦干，接着像是遮羞一般，被乳汁浸润而变得雪白的乳贴，开始从蕾丝花瓣边缘顺着微微隆起胸部延展，绕过咯吱窝的下方，在背部连接。

一件雪白的胸衣，就简单形成了，为了更好的观察我特意去乳房直接的布料，这种没有鱼骨支架就不合理的结构，对于丝线来说实在是简单的很。

脚上的黑丝高跟鞋，也被浸染才变成白丝高跟，丝袜连接着同样纯白内裤。

这一身非常符合情趣内衣的标准，明明穿着布料，却比不穿更涩情～

交叉着双脚，我将手掌轻轻的盖在胸口，感受着剧烈的心跳，确定了这是现实后，我轻轻叹了一口气，至于其中有几分无奈，有几分期待就不得而知了。

“果然除了脸……其他的部位已经像是另外一个人了……”我单叉腰扭动着身体，无论变化什么角度，镜子里人影显露出的都是几乎完美的线条。

“嘛……除了胸平了点，还有就是——”

我低头看着被白丝内裤包裹着的不争气的二弟，它突兀的顶起了内裤的一块区域，让整个好看的线条在那里被破坏了。

“呜……没想到有一天我居然会觉得自己的二弟，突兀……”

原本是陪伴自己二十多年的二弟，现在看起来就好像在硬塞在女性的身体上一样，想到这里我不禁皱起了好看眉头。

【碍眼】

解开内裤，看着软弱无力，白白净净的二弟，我隐约觉得它已经名存实亡了。

就算是用细腻的丝线抚摸它，二弟也已经没办法射出精液，没办法让我获得快感，倒不如说撸管时那种快感积累之后又突然消失的失落感，才是让我将爱抚对象从二弟转到乳头的主要原因。

想到这里镜子里的我眼神里多了一丝厌恶，它在拉低与我的现在身体和谐感。

【能……去掉就好了……】

啊？我为什么会有这种想法……

被自己的想法吓到，我有些惊讶的后退了一下，二弟像感知到什么似的疲软的到了下去。

又是这样！感受浑身快感消失不见，我眼中的厌恶和怒火越发越大，就好像什么重要的东西被夺走了一般。

【二弟是不需要的】

心里涌现了这个想法，不过我还是很犹豫……

虽然很不可思议，但是我知道自己只要想，随时可以让二弟从身上消失……

可如果没有了二弟，我还算男生嘛……

为了缓解内心的疑惑，我看着镜子里的自己——

显露出来的身影，只穿着白色内衣，内裤女生犹豫不决的看着镜子。

“不过现在的自己，哪里还有什么男生的样子啊……”

内心的困惑突然变得明亮起来，思绪也打开了

【就算身体变成女生，也不代表心里也是女生，只要自己觉得自己是男生就行啊～】

内心的想法如甜言蜜语让我有些沉醉。

“让我在衡量一下吧……”

看着镜子中的装满了乳汁的浴缸——那是被堵住的浴缸一时半会没办法清理……我有了一个想法，可以验证自己的想法，也可以顺便清理掉这缸液体。

说干就干，发丝像吸管一样沿着浴缸边缘插到乳汁中，然后乳汁被吸管缓缓的抽到发丝里，被过滤掉杂质后又从发丝输送到肩背上的构成胸衣丝线里，因为有液体流动的胸衣的白色变成暗白色。

而乳汁这趟旅行的是归属地是——我的胸部。

“额啊，好痒，好痒……”

被胸衣覆盖胸部，有一种被细针扎的感觉，我知道那是丝线刺破娇嫩皮肤再往胸部注入乳汁的感觉，就好像做针灸一样。

随着缸里的乳汁减少，胸部就好像泡水里的干海绵，贪婪的汲取着乳汁，体形也在缓缓变大。   s&

我拿着手机录制视频，记录着镜子自己胸部的变化。

一开始，胸部四周的皮肤变得暖和且软乎乎了起来，就好像是为了之后的膨胀做准备，然后雪白的肌肤开始缓缓胀大，透过半透明的胸罩能看到，原本正常状态下扁平的乳头，开始立起，缓缓的上移，形成一个圆锥形。

“开始了呢～”我已经开始期待接下来会发生的事了，不由激动了起来。

以圆锥体为基础，随着乳汁的注入圆锥的底部开始扩散，从胸前小小的一团，蔓延到整个胸部，这个时候不明显的乳沟就出现了。 ]

“摸起来真舒服～”用手摸了摸可堪一握的乳房，我的嘴角露出甜美的笑容。

乳汁的注入还在继续，随着胸前的重量越来越沉，圆锥的侧面原本像下凹陷的曲线开始变平，不一会曲线变成开始像外弯曲。

乳房正面看起来是水滴一样的形状，挂在胸前。

也就是这个时候本来盖好这个胸部的胸罩，开始渐渐的被压迫朝两边跑，乳晕开始有微微露出的迹象，这个手乳沟很宽有两指左右的距离。

“已经比白晓大了呢～”用手掌捧着下半球，肩膀上沉甸甸的感觉才有所缓解，对比记忆里看到白晓的胸前，比过对方的满足感莫名让我爽了起来。

“真是不妙啊～白晓，明明我是哥哥，可是可是，现在人家胸却大过你了呢～”

或许是被妹妹欺负的太狠了，大概，可能是……我言不由衷说出了这句话……

不过变化还没有停止，因为浴缸里还有大半的乳汁。

丝线不知疲倦的注入乳汁，胸部继续膨胀，水滴的形状从侧面也开始丰满了起来，随着肩膀的负重越来越大，乳沟从能忍耐两指的宽度，到一指，然后到两侧乳房微微接触，到最后形成一条又长又深的沟壑。

最后两天前的巨乳美少女，再一次出现在镜子前，与之前不同的是身上的黑丝变成了白丝。

“没想到已经比宵锦大了呢……胸口这么沉吗…宵锦每天都要带着这么重的胸活动……还真是辛苦。”

“哇啊，手掌陷进去了耶～”

轻轻按压着硕大的乳房，就好像按压水气球上一样乳肉反客为主包裹住了我纤细的手掌，手上传来的触感是如此的温暖舒适。

“不过……现在还是正事要紧～”, P'

依依不舍的抽离被乳房包裹的手掌，回头一看整缸的乳汁已经被我的胸部吸收殆尽，于是收回了发丝，然后我站在镜子前等了几分钟。

“呼……果然没有胀痛感呢～”之前这个量的乳汁可是让我苦不堪言，必须用榨乳才能缓解痛苦，现在我除了觉得肩膀有些沉重，胸前却没有丝毫的痛感。

“倒不如说，非常的舒服～”

身体轻微一动，乳房就开始跟着晃动，这种新奇感让我格外舒服。

涨乳感的消失也就代表着，我就算不去干预，身体的变化也在进行着。

身体会适应我做出改变。

确实也让我真意识到了，就算留着二弟总有一天它也会消失不见的，既然如此：

“二弟，让我送你最后一程吧。”眼中的目光变得坚定，我以鸭子坐的方式坐在镜子前，将双手缓缓靠向二弟。

感受到我的想法，白丝线瞬间覆盖住了我的手臂，一双白丝手套瞬间形成。

二弟感受着双手隔着白丝的触感，顽固的立起来，接受着最后一次的打胶。

手掌温润的摩擦着枪管，上下来回，很快透明的白丝液体就出现在二弟头顶。

我眼里对二弟厌恶消失，留下的是深深的怀念和难以言喻情感。

我知道最后一次射精后我将会失去它，失去我最后的男性的生理特征。

虽然心里这么想，手上的动作却没有犹豫。

回顾自己20多年的男性生活不说多好，也算不上多坏，不过真的到这种时候感觉又有些难受。

失去男性的身份今后的生活会变成什么样，应该也还好吧毕竟有外壳伪装。

失去男性的身份今后的恋爱会变成什么样，我性取向正常，不过像我这种心脏有问题的人还是不要耽搁别人了……不管是宵锦，还是白晓。

失去男性的身份今后会变成什么样，不清楚也不知道，不过在磨磨蹭蹭下去明天也会到来，长痛不如短痛。

告别的时候到了。

“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊～”

随着腹部一阵痉挛，二弟射出了最后一波白色精液。

染白了面前的镜子，随后丝线布满镜面将精液吸收，镜面又恢复了。

于是我松开黏糊糊双手，低头只能看着丰满的乳房，于是又看着镜子里，小腹的淫纹发生了变化纹路变得更复杂了一些，原本连接的爱心尖低，分开了像形成了通道一样，不过我并不关系这个，将视线继续下移，那是失去二弟的平坦的小腹。

虽然还有一个小小的立起的器官，我知道拿并不是二弟。

“再见了，我的……男性身体。”

像宣言一样说出这番话后，我觉得本来应该哭诉的我，脸上的表情却没有那么悲伤，镜子里的女生——

轻启妖艳的红唇，嘴角微微上扬，分明是是在——

笑

那是发自内心的喜悦啊。

【李方主人，应该说久别重逢，还是初次见面呢】

明明是自己的声带，却发出了不属于自己的声音。

明明是自己的身体，却做出不属于自己意识的动作。

我跪了起来，开始缓缓的朝前镜子前移动。

【丝袜一直都相信您能做到的——】

视野在向前。

【我——的——女——主——人～】

随着话音落下，视野不再移动了，因为我的红唇与镜子里妖艳女人的红唇——

紧紧的贴在了一起……
<!-- tcd_main_text_end -->

