# _变身___大欲遗心__饕餮唇_1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一个关于伪娘与变身的小说片段，主要描绘了角色府殷的经历。故事开始于一个已经转变为女性身份的角色在家中照顾婴儿，回忆过去作为男性的生活。随着故事的发展，门外的神秘来访者揭示了角色的身份，举起了关于性别转换的讨论。文中描写了府殷与朋友的相聚，以及她对自己身份变化的自我认知与适应，涉及了复杂的情感与性别认同的主题。同时，故事也暗示了和老师之间的特殊关系，以及在校园生活中面临的压力与不满。情节最后振荡在对自身身体改造的震惊与恐惧中，呈现出深邃的心理冲突与自我探索。文中不仅有轻松愉快的对话，亦穿插了紧张的情感变化和性幻想的描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变身___大欲遗心__饕餮唇_1.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 33573 bytes                           |
| MD5             | 3f2346e1f1215e593ecb69e7488e4dc5                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别转换, 自我认同, 校园生活, 情感纠葛, 性幻想, 强烈情感, 心理冲突, 性别认同, 朋友关系, 教师与学生, 转性, 温馨家庭, 身份探索, 奇幻元素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这天，丈夫去上班，我在家中带孩子。孩子正是吃奶的年纪，丈夫自己揽下挣钱养家的活，让我安心在家带孩子，我也应了他的安排。

看着怀里的婴儿用力地嘬着乳头，我总会感叹我这几年的变化，从一个一文不值的男青年变成一个新生婴儿的母亲。我几乎忘了我之前的样子，我只知道，现在，相夫教子是我的本分，我有个爱我的丈夫和美满的家庭，每每想到这个，心中总是暖暖的，很开心。

突然响起的门铃声打断了我的思绪，敲门声不紧不慢，听声音大概也是位女性。我抱着孩子走了过去，透过猫眼确实看见一位女性，可是我似乎不认识。我还在犹豫中，她又按了一声，我回身将孩子放到摇篮里，打开了门。

面前站着是位三十左右的女性，黑色内衬外搭着一件毛呢大衣，修身牛仔裤配着黑色尖头高跟鞋，一头大棕色微卷的长发，配上大墨镜和口罩，看上去神秘又气场十足。

“请问你是？”我轻声问道。见我开口，她摘下口罩和墨镜，那双勾人心魂的眼睛看着我。“天纬。”她说出了我的名字，那是我还是男性时的名字。这让我大吃一惊。

她见我满脸惊讶，说到，“是我，府殷”。这不是我的好哥们吗，我惊叹到。

在门口四处张望了一下，我赶忙将她拉到屋内。“你真是府殷”我反复问到，她则是卖了个关子，没有答复我，这吊足了我的胃口。

“你怎么也变成，这样了？”将她拉坐到沙发上，我率先发问。而她却显得轻松，完全没有理会我的好奇，自顾自地逗着旁边在摇篮里的孩子。

“几个月了？”

“两个，你有没有在听，你怎么变成这样了？”

她看我好奇的样子，才慢慢说到，“这说起来可长了，不过我今天也是为了这件事而来的。”

我泡来两杯茶，端到她面前，“现在这么会照顾人了？他对你很好吧。”她一脸很懂的表情。

“别闹啦。你快说嘛！”我拍拍她。

她收回思绪，接着说到“这说起来可能有点长哦，你愿意听吗？”

“当然愿意，我老公晚上才回来。”

“哟，现在变成小女人了，张口‘老公’叫的一点都不含糊呢。”她打趣道。

我给她使了个白眼，“那当然，人家对我好，我心甘情愿。”我理直气壮地说道。

“不说你了。”她手一摆，“说我的事。”她顿了顿接着说，“那还得从两三年前说起开始说起。”

---------（以她第一人称叙述）

在录取后的一天早上，我接到一个电话。

“喂，请问是府殷同学吗？”对面说到，是个声音很好听的女性。

“是。”我答到。

“我是XX学院的赵莉霖老师。”随后她向我介绍了她和她的课题，并表示欢迎我可以到她的课题组学习。我想着，这倒好，省着我之后找老师了，便答应了下来。后来，我在学校官网上查找了她的相关资料，是位漂亮的女老师，这也让我更加期待之后的日子了。

入学前的假期也没闲着，她给我布置了任务，都是些读文献的任务。除了在通信软件上接受我们的读书报告，她却也没有再多说过些什么。这让我感到很诧异，本以为需要做一个口头报告之类的。与我一同入学的另外几位也在她门下的学生，遭到的待遇也是如此。往好处想，还可以摸鱼结束这个假期。虽是这么说但是大家也不敢懈怠，尽量把报告做得好一些。

我非常认真，不仅每次都超额完成她布置的论文阅读任务，而且在假期中就学习相关课程。和她的第一次见面是在开学后了。

开学后的第一次组会，我和另外几位同学在实验室等她。不久，走廊里传来越来越近的高跟鞋声音，接着一个穿着小西服，披着长发的女性走进了实验室。应该就是她了。

她向我们做了自我介绍，她叫赵莉霖，我们的导师。虽然听过她的声音，想象里应该是位漂亮的女老师，但是我还是低估了她的外貌，让人看一眼就入了迷。

会后，她叫我留下单独谈谈。

“赵老师好。”我说到。

“你好，你就是府殷吧，你的研究报告做得很好。”她说。我心中大喜，得到老师夸奖，算是给自己研究生生涯开了个好头。

“我这里，有个研究项目一直是你的一个师兄在做，现在他毕业，你来接手，怎么样？”她继续说。

“好！”我立马答到。

“那就行，我回头让他和你对接一下。”她接着说到。

后来我也联系上了那位师兄，在他那里了解了项目的具体细节，也了解的赵老师的为人，感觉自己是来对地方了。

我就这样安安心心地在赵老师手下干了一年的活。实际上，也确实如那位学长所说的那样，赵老师是位好老师。而故事，也从我入学后的第二年开始了。

第二年，结束了理论课程的学习，大家都开始忙着手中的项目。而我，因为第一年积累了很多经验，面对起来得心应手。但是我发现一个奇怪的现象，我能和赵老师见面的时间越来越少，而任务却越来越多，更多时候是她将任务甩手给我，然后却不见了踪影。每当我有问题想请教她时，总是找不到人，就算找到了，她也会百般推辞。

一开始，我想着能有额外的学习机会肯定是好的，但是老师给我的任务中不仅不在我原来的研究方向，需要我花大力气的，甚至让我帮着快要毕业的学长做毕设。这也还算好的，后来组里的大家有问题时，都来找我，我还挺有成就感的，只是真的有些累。

后来，老师还让我帮她做一些学校要求的文件，这完全是她分内的工作，我开始感觉有些不爽了。平时帮助同学们也就算了，这些事算什么，还有哪些和我研究方法不沾边的课题，课题结果交给她之后全无音信，只会继续丢给我下一个。

但是没办法，我是她的学生，我的生杀大权在她手里。

这天，我正在她的办公室里帮她敲文档。没错，她甚至连办公室钥匙都给我了，她的办公室就在我们实验室的隔壁，算是她的小工作室。

心里满是不爽的我瞧着文档，盘算着下次和她见面时要说一下自己的压力。这是，她推门进来，二话没说丢给我一把钥匙。

“你帮我去接一下我女儿，我马上有个会，她要放学了，我的会不知道要开到什么时候，这是我电瓶车的钥匙。”

“老师我，”我话还没有说完，她就出去了。

这连女儿都让我接了，她一天究竟在忙什么。她经常把她女儿接到办公室来，不过这次要我去接了。没办法，我是她的学生，我的生杀大权在她手里。

她给我在手机上发了幼儿园的地址，我极不情愿地骑着电瓶车过去了。

“琪琪。”我看着她女儿叫到。

“哥哥好。”她女儿说。

“您就是来接安琪的吧，她妈妈刚刚打电话告诉我了，我是安琪的老师。”旁边的一位女性说到。

“是的。”我回到。“那琪琪，我们走吧，和老师说再见。”我继续说。

“老师再见！”琪琪大声说到。

载着琪琪，电瓶车没开出几米，突然想起，老师没说让我把她送哪。“琪琪，你是要回家还是要去找你妈妈。”我问她。

“去找妈妈。”她说。于是我就把她也就送到赵老师的办公室。

“你妈妈还忙，在这等一下可以吗。”

“可以，哥哥，你要去哪吗？”她问我。

“我就在这，哪也不去。”

就这样，我继续干着我活，琪琪在后面自顾自玩着。到了吃饭时间，以往这个时间，我会去食堂，然后回来继续干活。但是今天有这个小家伙在这。

“哥哥我饿。”她先说了。

“那你想等妈妈吃饭，还是我带你去吃。”我问她。

“还是等妈妈吧。”她想了想说。

我给老师发的消息老师都没回，又不敢打电话，怕影响到她开会。我也快饿到不行了。

“哥哥，我饿，不想等妈妈了。”她沮丧地说到。

“好。哥哥带你去吃饭。”

其实这会儿已经很晚了，食堂也关门了，我只有带她到外面吃。回到实验室，还是联系不到老师。

“哥哥，我妈妈还要多久。”她问道。

“我也不知道啊。”

这样，又过了很久，只到晚上九点。老师打电话给我了。

“府殷，你有没有去接我女儿，她怎么不在家。”电话那头说到。

“她说想找您，我就把她接到实验室，现在我和她还在这。”

“哦哦，忘了叫你把她送到家了，她有家里的钥匙的。”我心想，送到家的话她吃啥呀。“我电瓶车还在你那吧，你骑电瓶车把她送过来的，我现在已经到家。”她继续说。

好家伙，又要送回家，就算心中不满，我也还是忍了。叫上琪琪，送她回家。

我也是第一次去老师家。进过琪琪的指路，终于到了老师家。

“回家吧。”我把琪琪送到门口，赶紧下了楼，可不想见到老师，怕被安排什么活。可是没来得及下楼梯，就被打开门的老师叫住。

“府殷，今天那个弄完没。”

“弄完了，发给您了，您一直没接收。”

“哦哦，还有一个东西，我发给你，你弄一下，具体的我马上发给你。”

“老师，您布置给我的东西是不是有点多了。”我抑制不住了，说到。

“这是给你锻炼的机会，你要好好把握。”

“可是，”我还没说完，她就关上了门。

我看过不少新闻，关于学生被老师逼死的，我时常在想自己会不会最后也落的这样的下场。还是要对自己好一点，她给我布置的事，不做不就行了。可是我是否能毕业完全看她的心情，骑虎难下啊。

现在唯一可以庆幸的是，她家离我租房子地方不算太远。这段路晚上没什么人走，路灯也是没几颗是亮的。旁边有一条小河，我沿河走着。

正为自己的将来发愁时，我看到河面临着岸边，飘着一个奇怪的东西。那东西，像是一条鱼，但是是肉色。不会是谁丢的杯子吧，管它什么东西，还是想想自己怎么坚持到毕业吧。

正当我回过头来专心走路时，余光看到那东西好像动了一下。没人的街道，安静的河岸边，一个奇怪的东西动了一下，这着实把我吓了一跳。好奇心驱使着我继续向那望去，奇怪的是那东西不见了。片刻，在它消失的地方发出吸盘似的声音。

我打开手机电筒，下了河堤，想看看这是什么东西。就算它是什么稀有的鱼类，也不至于跳出来咬我吧。我蹑手蹑脚地走到河边，望下河岸边，令我失望的是，什么东西也没有。

哎，算了，别在这浪费时间了，我转身要走。突然感到什么东西猛烈撞击我膝盖后面，我一个后仰，摔进河里。

好在岸边的水不深，我赶紧站起来。万一那奇怪的东西还在这，我可不想碰到它。好在环顾了四周，没有看到什么东西。只能自认倒霉，我爬上岸，赶紧回家吧。

顶着湿衣服，吹着冷风，我赶紧小跑回了住处。

我租的地方，有三个房间，除了我还有另外两个姐姐。我叫她们姐姐应该没错，毕竟都比我大一两岁。她俩一个都在自己屋里，可不能让她们看到我狼狈的模样。

回到住处，我先检查背包里的东西，好在笔记本没背在包里，不然损失就大了。洗了个热水澡，今天真是不走运啊。

为了不然家里掏钱，我租房吃饭的钱，都是我自己周末去当家教争的，老师这个样子，不知道以后有没有时间去做家教了。不过话说回来，一个周末挤出那几个小时的时间还是挺容易的。我躺在床上想着，不知不觉睡了过去

……

“喂，醒了！”

“这娘们怎么还不醒！”

我隐隐约约听到两个粗嗓门的声音。慢慢清醒一点后，伴随浑身疼痛，我慢慢睁开眼睛。只看到两束强光照向我的眼睛，其他地方一片漆黑什么都看不见，而我的面前似乎有两个人影在晃动。

突然一盆冷水泼到我的脸上，我清醒了不少。

“看，醒了。”一个人影说。

“嘿，娘们，你好啊。”另一个黑影说着，一边拍拍我的脸。

等等，他们叫我什么。我这才注意到，我全身赤裸着被严严实实地绑在椅子上。脸颊胖垂下的头发，和胸前的两颗大圆球，我为什么变成了这样，嘴巴则是被绷带缠住，发不出一点声音。我开始挣扎起来。

“别急，马上送你上路了。”其中一个黑影说到。

“不过，路费我们还是要收的。”另一个黑影说到。

接着，我能够清楚地感觉一双手，按在我的胸上，开始揉搓着，乳头不断传来的刺激让我无法忽视这种感觉。接着，感觉像是什么棒子似的东西直插入我的下体，一瞬间让我呼吸不得。接着，那根棒子开始来回抽插，像是千百只小手挠着我的下体，我快要受不了这种感觉了。

一瞬之间，像是有什么液体从我的下体喷溅出来。而我也在一声大叫中，醒了过来。

叹了一口气，还好是梦，不过那种感觉真的好真实啊。下体潮湿的感觉传来，大概梦遗了，我起身准备换一条内裤。

当我脱下裤子，我看到令我惊讶的景象，我的阴茎不见，取而代之的是原本毛丛中的两瓣肉唇和一条缝隙，以及刚从缝隙里喷出来的白色粘液。

我愣住了，这就是女人的阴唇吗，但是我的老二呢！我惊慌起来。扒开阴唇往里看去，只看到了填满阴道的精液，在慢慢往外流。我下意识抱着自己的肚子，该不会。

这精液是哪来的，一系列的冲击让我不知道怎么办，只能先把下体擦拭干净。这个阴唇，长得倒是很好看，要是她长在与我同床的女人身上，我肯定会兴奋不已，但是现在长到了我的身上。

我摸了摸，赶紧木木的，不是听说会激起欲望吗，看来这个和女人身上长的还不一样。现在该如何是好，只能明天找时间去看看医生了，这种情况应该挂男科还是妇科，去医院也怕别人看怪物一样的眼光。我心情遭透了。

再次醒来时，已经7点了，打个电话和老师说，我就去医院吧。正当我打算拨电话时，突然意识到，我的身份证还在实验室，必须得过去拿。简单收拾了一般，我出发前往实验室。说起来，下体没了东西，行动起来总感觉下面空空的，不太舒服。

打开实验室，没想到老师居然在。

“你来了啊，今天我可能一天都不在学校，这里有一份文件，王教授会过来拿，你到时候记得给他。”老师说。我心想，平时你在学校也和不在学校差不多。不过老师既然这么说了，今天可以偷偷溜去医院，不用和她说了，万一说出来还不同意呢。

“好的。”

老师收拾了一些东西，就提着包出门了。

那我等一会就去医院吧，别现在出去就遇到她了。老师留下的文件袋，密封好的，放在桌子上。我用手按了按，还挺厚的，不过里面好像有什么东西，不单单有纸张。我拿起文件袋，原来是老师的一个发卡被压在文件袋下面。

我拿起发卡，这个发卡像是有魔力一般，刺激着我触碰着它的几个指头。它像在不停着召唤着我，让我把它塞进下体里。我被这突入其来的想法给吓住了，赶紧将发夹丢在桌子上。

可是，它却仍然像邪魔一般，在我耳边倾诉，蛊惑着我的大脑。我的思想开始慢慢受它影响，开始好奇将它塞进下体会怎么样。经常看到新闻，某女子将什么奇怪的东西塞到下体，结果取不出来，为什么她们会对那种感觉这么渴望，我昨天梦境里的感觉慢慢回想起来。

被驱使着，我再次拿起发卡。我能清晰地听到我的心跳，放进去马上拿出来就好。想到这，我拉下我的裤子，两腿中的阴唇像是巨兽一样，渴望食物。我慢慢将发夹推了进去，好像没有发生什么，并没有什么其他的感觉。

我伸手准备将发卡取出，突然感觉嗖的一下，什么东西钻进我的体内，我赶忙扒开阴唇，却发现发卡已经不见了，犹豫了一下，向阴道深处伸了手指，希望它就在不远出能够取出来，但是除了感觉一阵恶心，没有其他收获。

这下好了，真得去医院了。可当我站起身来，却感到一阵眩晕，我以前曾经因为低血糖晕倒过几次，这次的感觉和之前一样，我趁着还有意识，坐会一直上。

等我的意识慢慢清醒，身体慢慢恢复知觉，我慢慢睁开眼睛。头发好长，胸前好重，等我回过神了，发现自己的身体完全变了样。

长发垂到胸前，原来的衣服也被两个肉球顶起，我几乎叫出声，才发现声音也变了，双臂也变得白皙。

我拿出手机照了照，惊讶的发现我变成了赵老师。回过神，我仔细检查了身体的其他部分，除了还穿着原来那身衣服，我的身体完全变成了赵老师。

两个肉球顶着T恤，我能清楚感觉我每动一点，乳头在衣服上摩擦的刺激，真的无法让人忽视。我双手伸向这两只白兔，心中却打起了鼓。这算不算偷窥赵老师，可是这身肉现在长在我的身上，应该不算吧。

一开始，我是觉得赵老师确实挺漂亮的，第一次见面时甚至有些心动，但是因为后来的压力，才慢慢淡忘了，现在看来，老师的身体还是很可人的。我把双手伸进衣服里，这两坨肉原来这么软，第一次摸到女性的乳房竟然以这种方式。指头按在乳头上，和男性的乳头感觉真的不一样，像是有什么绵长的刺激，牵扯到全身。这种感觉太诱人，我的嘴里也发出女性嗯啊的声音，突然感觉自己好淫荡。

我真想好好看看这身体，欲火燃身，我想把衣服脱下了，但是留了个心眼，我先把门反锁上。我脱下T恤，端详着这具身体，女人的身体和男人果然不一样，身体像是小了一号，老师保养得也很好，胸部也没有下垂。

一阵阵热浪在我身体里涌动，我无法忽视下体的瘙痒了，老师对不起了，今天要把你看光了，谁让你平时不顾我的感受。拉下裤子，果然，有女人的臀和胯，配上老师这白白净净的阴唇，看起来要更加诱人。相比起来，昨天晚上长出来那个，我只觉得恶心。

老师的手指细长白皙，平时如果光看这手，就敢肯定手的主人是个大美人。只不过，现在我正用这样白皙的双手玩弄这阴唇，与昨晚相比，阴唇显然要敏感了。每一次触摸都像是触电般刺激又使人上瘾，慢慢地我感觉那小穴仿佛在呼唤我，想让我把手指插进去，里面瘙痒难耐。

我慢慢将手指探进去，手指触碰阴道的感觉，像是口渴的人终于找到水源，肯定大口大口地饮下，而我的手在这穿插中越来越粗鲁。每一个来回都更加深入一些，慢慢地从一根手指变成两根手指。有那么一瞬间，体内像是有什么力量要从下面喷涌而出，我急忙掏出手指，随着手指一同出来的竟然是一根直立的阴茎，伴随着从肉瓣中迸出，也有一股白色的液体从龙口喷出，喷到了桌子上，和地上。

快感慢慢褪去的我，才发现自己早就浑身湿透了，而那从阴道里钻出的阴茎则因为这次喷射失去力量，裹着一层淫液垂在两腿之间，阴道里的淫液继续缓慢流出，顺着阴茎一滴一滴地滴落在地板上。

原来，我的阴茎还在啊。我喘着气，看着这消失了半天小东西。原来只是藏在体内。

一发爽快之后，阴茎也渐渐冷静下来，小了许多。只在阴唇处冒出一个小头，就像一个芽孢似的，我尝试着控制阴茎将它收到阴道深处。感受阴茎在阴道内滑动，真的有种说不出的快感。阴茎收进去后，下体依旧平整如初。

慢慢回想，刚才这是不是算是我和老师的一次交合，我从来没有和异性做过，第一次就这样献给了老师的。

快感过后感觉轻松很多，思维也像变得粘稠一般，思考不了什么了。我靠在椅子上回味着。只是，我为什么回变成这个样子，是因为我往下体塞了老师的发卡吗，发卡钻进去之后也没有不适的感觉。那我还能变回来吗。

看来下体变成这个样子，也让我意外的获得了什么能力，虽然还不能很好控制，但是可以不用去医院了，我得自己好好研究一番。看着胸口两个大肉球随着呼吸起伏，真是太养眼了。

突然间，门外响起了敲门声，我放松的心提了起来。是老师回来吗，我现在还不知道怎么变回去啊，要是这个样子被老师撞见，就难收拾了。

我赶紧把衣服穿好，我的衣服是大t恤和短裤，虽然这样的也有女生这么穿，但是以老师的身份在学校这么穿，确实有些奇怪。由于没有内衣，两个乳头顶着衣服，可以看到明显的两个凸起。

外面安静了一会，如果是老师回来的话，发现门是关的肯定会打我电话，而现在我的手机还没动静，估计应该不是老师。

我打算去开门看看，但是心里又在打鼓，我现在这个样子如果是别人，我应付得过来吗。想想平时我在工作室待着，基本上也不会有人来。可能只是王教授来拿材料的，我装作赵老师的样子，把材料给他应该也不会有大问题。

我慢慢把门打开，门前果然站着一个男人，而这个男人我之前见过，正是王教授，我之前的高度比他要高一些，现在以赵老师的样子却比他矮了一些。

“王教授。”我说到，自己嘴里发出赵老师的声音感觉真奇妙。

“赵老师，让我好等啊。”他笑着说到，说完眼神下移到我的胸上，喉结上下动了一下。

“王教授，那个文件。”说完我转身走进房间，想要去拿工作台上的文件。我走到工作台旁，却听见啪的关门声，紧接着是反锁的声音。我心里咯噔一声，甚至都不敢回头。

拿起文件，我心中有些慌了，“这是您要的。”我回头看向他，他的样子没有门外的那种和善的表情，看起来更像是占了便宜的窃喜。

他不顾我说什么，慢慢地走了过来。

“莉霖啊，你刚来学校的时候，才刚毕业，看起来还是个稚嫩的大姑娘，穿得和今天差不多，现在成远近闻名的教授了，今天穿成这样想回忆过去吗。”他一边走一边笑着。“这么穿也让我想起以前的你了。”他越走越近。

我把那那个文件夹抱在胸前，遮住我那突起的乳头。

“当时为了你来学校我可废了不少功夫啊，你才有了今天的成就。”他讲起以前时看向别处，说完又将目光转向我。

“当时你为了从我这里拿到课题，可是付出不小的代价。”他暗示般的看了看我的下体。“现在忙起来，我的不怎么见得着你。”他的意思是，以前赵老师和他有过见不得人的事。

说完他的手放到我的肩上，慢慢下滑，掌在我的乳房上，我不敢乱动，能感受都他的手掌在发烫。

“没穿内衣是在等我吗？”他说着，突然把我推到在旁边的沙发，那张嘴径直地压在我的嘴上，一根大舌头撬开我的牙齿伸了进来。他的双手伸进我衣服里抓住我的乳房。

我本来想反抗的，但是这具身体的快感又这么真实，我渐渐没了，力气。不行，我是男人啊，我怎么能任由别的男人这么对我，想想好恶心，可是现在的刺激确实这么真是。我越是挣扎，从双乳上传来的感觉就越剧烈。下体也渐渐泛起了潮。

我努力想挣脱，但是比不过他的力量，我的裤子被他一把来下，阴户打开对着他膨胀的阴茎。

“让我进来一下，可以吗，好久没和你做了。”他说。

看着他铁红的阴茎跳动着，我从没想到有一天我会被男人这么压在身下，他的阴茎就停在我的阴户外面。我想我应该拒绝，但是为什么我却有些渴望被入侵的感觉，是刚才的自慰让我尝到甜头了吗。

他没有理会我，直接把阴茎插了进来。这根比我的要大不少，塞在里面感觉满满地，好舒服。不对，我为什么会觉得舒服，我扭动着跨想要吧它抽出来，越是扭动让他越是兴奋。他快速地抽插着，像是从出生以来从来没有做过爱一样，一波波快感不断传遍我的全身，虽然不应该，但是这样的感觉真爽。

可是伴随着他的抽插，在我阴道深处的自己的阴茎也慢慢硬了起来，海绵体的膨胀想让我把自己的阴茎伸出来，但是不行啊，现在伸出来会和他的撞上的。

但是随着他的努力，我越来越高潮，阴道开始出水，阴茎越来越膨胀，我快要控制不住了，他则还是奋力地将他那大我一倍的阴茎往里面顶。

“出水了啊。”他说。声音都颤抖了。

“不要了，快，停下。”我喘息中说着，但是这样的声音只会让男人更加血脉膨胀。他也更加卖力了。

我撑不住，自己的阴茎还是慢慢地往外滑。突然一下，我感到有东西顶到了我的龟头。

“这么快就到头了啊，看了我今天状态不错啊。”说罢他开始疯狂用他的龟头撞击我的。两个男人的阴茎，在一个女人的阴道里面对碰撞着，他肯定毫不知情，他一直撞击的竟然是另外一个人的阴茎。

我只感觉全身一阵哆嗦，他也浑身颤抖，我们俩的阴茎同时射出了，滚烫的液体马上填满了我的阴道。

他一阵喘息之后满意地将阴茎抽了出来，竟然没有带出一点精液。

“哟，一滴都没漏啊，看来你也饿了呀。”他拍怕我的小腹。我则是担心得要是，两个人的精液，按理应该会有漏出来的，难不成全进我的子宫里了。我的阴茎在射出来后，也迅速变小了，下体内没有了挤压的感觉。我还不知道我现在的身体结构怎么样，里面如果有子宫的话，这么大量的精液，该不会怀孕吧。

我斜靠在椅子上喘着粗气，刚刚被他撕开的衣服遮不住两颗大白兔，薄汗附在这两个上下起伏的馒头上，像是淋上汤汁的美食，让人格外有胃口。

他坐在一旁的沙发上，看着我现在的样子。

“哦，我车里还有你的一套衣服，我现在去拿过来。”说罢他起身，关了门出去了。

没一会儿，他拿来了一套衣服。“这是有一次，你和我在车上快乐，因为你喝醉了，最后走不动路，自己也穿不上衣服，我就给你披了我的衣服，把你抱回你家，回来才发现你的衣服还在我车里，好在我家那个没有发现。”

说罢他递来一个纸袋子，里面装着一双黑色尖头的高跟鞋，一条黑色丝袜，一条浅色的包臀裙和一件驼色v领的修身T恤，还有一套深色的蕾丝内衣内裤。

女生的东西，看起来好小，我真的要穿吗，衣服已经被他撕破了，我又看了看他，他饶有趣味地看着我，嘴角都挂不住这笑意。

也没有别的办法了，衣服已经被他撕破了。我就开始当着他的面，穿起女装。当着一个男人的面穿女装，我也是男人啊，羞耻感让我脸开始发烫，真想找个地缝钻进去。

女人的内裤又紧有小，我拿起这小巧的黑色内裤，双腿传过去慢慢往上提。看起来以为穿不上，但是它却可以刚刚抱住下体，好满足的感觉。但是这件内衣，我摆弄了一会都不知道怎么穿上。

“我来帮你吧，刚刚爽到你连内衣都忘了怎么穿了吗？”他要笑出声，但是还是帮我把后面的排扣搭上。胸前感觉多了依托，不想刚才那么累了。

接着我慢慢穿上黑丝，丝袜在双腿间滑动有一种莫名的快感，穿好后腰部以下被慢慢包裹着给人一种安全感。原来穿丝袜这么爽的嘛。我又接着把包臀裙和T恤也穿上，女人的衣服看起来小，但是穿上都刚刚好。

我借着书柜上的玻璃打量的自己，俨然一个都市丽人。微卷的头发，V领露出的锁骨和深深的乳沟，两个哈密瓜大的白兔，像是即将冲出衣服的束缚，盈盈一握的细腰，黑色高跟鞋上修长的双腿，延申到裙子的下摆恰到好处的遮挡，引人无限遐想。

我臭美着，旁边的王教授也在色迷迷的看着我，他发现我注意到他，便说“那这文件我拿走了。”拍了拍桌上的文件袋，拿起便出了门。

我还在欣赏着自己，赵老师啊赵老师，叫你平时这么对我，现在让我体验体验你的身体吧。王教授出去没多久，我毫无预兆的变了回来，身体变回了我原来的身体，只不过还穿着女人的衣服。

怎么变回来了，我还没玩够呢。想想当时是怎么变成赵老师的。想起，那个被我下体吞掉的发卡，和触碰到发卡那种奇怪的感觉。我又在桌子上摸索着，只到摸到一支笔，这支笔好像也是赵老师的。

触碰到这支笔时的感觉和当时触碰到发卡感觉一样。我就毫不犹豫的又将那支笔塞进下体，果然一阵眩晕后我又变回了赵老师。我如同发现新大陆一般，这个能力可太有意思了，可以不用去医院了，我得好好研究研究它的功能。

我学着老师的样子，双腿交叉坐在椅子上，没想到下体又兴奋起来了。这样下去又要把内裤弄湿了，我想起这办公桌最下层的抽屉里好像有卫生巾，打开一找，果然有。我慢慢把卫生巾铺到内裤上，再穿上时，果然感觉安心多了。

我迫不及待的，夹紧双腿，以一个淑女坐姿射了一发，感受着精液在阴道里流淌，好是舒服。

我就这样玩了一个早上，中午时，以赵老师的模样偷偷摸摸走回我的住处，睡个午觉之后，我也恢复了原样。老师的这身衣服，我就收下了，以后肯定还有用。

换上我自己的衣服，我回到了工作室，这个能力我还得继续挖掘挖掘。

发现了新大陆，我好想试着用女人的身体睡一次觉，而且还要裸睡。晚上，睡前我就再次变身成赵老师，好好地奖励了自己一发，之后摸着自己的双乳和小穴沉沉地睡去。

……

“喂，醒了！”

“这娘们怎么还不醒！”

两个粗嗓门的声音，似乎有些熟悉。伴随浑身疼痛，我睁开眼睛。两束强光照向我的眼睛，一片漆黑中似乎有两个人影在晃动。

哗，一盆冷水泼到我的脸上。

“看，醒了。”一个人影说。

“嘿，娘们，你好啊。”另一个黑影说。

我才全身赤裸着被严严实实地绑在椅子上。脸颊胖垂下的头发，和胸前的两颗大圆球，我变成女人了？被绷带缠住的嘴巴发不出一点声音。

“别急，马上送你上路了。”其中一个黑影说到。

“不过，路费我们还是要收的。”另一个黑影说到。

漆黑中一双手按在我的胸上，开始揉搓着，乳头上的感觉不断传来的让我无法忽视。突然，感觉像是什么棒子似的东西直插入我的下体，我几乎呼吸不得。接着，那根棒子开始来回抽插，像是千百只小手挠着我的下体，我快要受不了这种感觉了。

一瞬之间，像是有什么液体从我的下体喷溅出来。而我也在一声大叫中，醒了过来。

……

是梦，回过神冷静下来的我发现，这个梦好熟悉，似乎之前做过类似的。

想起来了，是刚获得能力那天晚上作过，第二次好像没有第一次恐怖了。我注意到我自己的身体，已经变回来了。躺下我打算继续睡去。但是刚才下体被穿插的感觉仿佛真的一般，我还是开了灯检查检查。

我看向我都下体，好像和之前不太一样，但是变化在哪呢。思考片刻，我发现上次我发现老二变成阴唇后，我的阴毛还是和原来一样。现在阴毛的好像变少了，排布的方向也变了。细看之后更让我惊讶的是，原来长在大腿内侧的胎记不见了。昨晚睡觉前都还在呢，而且两边大腿内侧的皮肤好像变细腻了不少。

不管了，先睡觉，想起我的变身能力，我还是欣喜不已。
<!-- tcd_main_text_end -->

