# _变身__神秘都市传说——人生模拟游戏



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了一名大学生刘虎意外被卷入一款名为《人生模拟游戏》的神秘游戏中。他与其他七位参与者在一个豪华大厅中相遇，由一个穿着燕尾服、带着笑脸面具的人向他们介绍游戏规则。在这个游戏中，参与者可以选择不同的人生条件和身份，刘虎在犹豫后意识到他可以通过选择性别转换来实现自己的性癖。他决定将条件设定为“异性人生”，最后他转变为一名白发异瞳的千金萝莉，开始了全新的生活。整个故事探索了性别认同、自我认知和对身份的探索，同时含有一些限制级的情节，展示了刘虎转变后的生活和内心变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变身__神秘都市传说——人生模拟游戏.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 29678 bytes                           |
| MD5             | 3be477214d9d8ce569c452d0af03cbd3                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身, 都市传说, 自我探索, 异世界, 跨性别, 角色扮演, 魔法幻想, 性癖, 人生模拟, 女性视角, 伪娘, 角色发展, 病态少女, 校园生活, 奇幻冒险, 性别认同, 青春成长, 百合, 调教                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是一片神秘的空间，广阔无垠。

刘虎看着周围一脸懵逼的人们，知道他们和自己也一样不知道这里是什么地方。

他本来是原本是一名三流大学的大学生，在一天晚上准备上网找找资源。结果找到了一个名为《人生模拟游戏》类似模拟经营类的游戏。

本着闲着没事干的原则，刘虎下了游戏资源。然后准备通宵攻略的时候，就被游戏拉入了这个神秘的空间。

“这是什么地方！”

“为什么我会在这里！”

人群有些慌乱，刘虎看了看，发现包括他之内总共有着八人。这些人年龄和身份都大不相同。五男四女，男人们最大的一位肥宅大叔，最小的是背着书包的小学生。而女人们则是一少妇，读着书的高中生，初中生，和最后的小学生。

刘虎脑筋一转就知道这些人肯定不是和自己一样是被游戏拉进来的。

毕竟读小学的学生可没有机会玩游戏。刘虎相通一点，便开始思考自己的处境，和那个游戏的目的。

“大家好，看来你们都是模拟人生游戏的参与者。接下来就由我来为大家讲解游戏规则。”一位身穿燕尾服，带着笑脸面具的人突然出现在刘虎等人面前。

“喂，快点把我们给我放出去。”

一位身形健壮，与刘虎年纪相仿的男人冲上去，威胁着笑脸人。

可是他还没有靠近笑脸人身前，一道看不见的屏障拦下了他，无论他怎么挥动拳头，那层看不见的屏障始终还在那里。

“看来这位先生很是心急啊，别急别急，现在就让我来为各位阁下讲解这次的规则。”

手指一弹，刘虎等人瞬间就出现在了一个奢华的大厅内。八张椅子标着八人各自的名字。刘虎还未反应过来，就不知不觉的坐在有着自己名字的椅子上。

“这里是游戏空间，这次的游戏是都市传说——人生逆转”

笑脸人不知从哪里找来了一块黑板，然后像上课一般开始写着标题。

？

刘虎面色古怪，都市传说这个他知道一些，曾经一段时间比较沉迷，所以知道都市传说的一些细节。比较有名的就是m市的神秘十字路口，和h市的诡异迷雾公园这些等等。

人生逆转这个都市传说他也只是隐约在哪里看过一点。刘虎讪笑到，没有想到虚无缥缈的都市传说居然是真的。

“人生逆转模拟，顾名思义，就是让你们八位阁下重新模拟人生的游戏，以为是逆转模拟，所以八位阁下的初始条件也将会被修改，但是修改并不是由我来决定，而是由阁下你们自己来作决定，通俗易懂的来说，就是我会给每位阁下一定的游戏点数来让各位阁下来选择人生的初始条件。”

笑脸人边说边画的在黑板上龙飞凤舞。然后在黑板剩余的空白处大大的写了一个100的艺术字

“100点就是各位阁下的起始点数，因为人生的初始条件有着许许多多的分类和细节，所以请各位好好分配。游戏的结束时间是各位阁下模拟到相应的程度总和到达条件。”笑脸人优雅的行礼，然后八张不知什么材质作成的高级纸张出现在八人面前。

纸张上面什么也没有，接着一本有些薄的笔记手册接着出现到。

“手册上有着各种各样的初始条件，如果确定之后就把条件写在自己的纸张上，点数会自动扣除。另外提醒一点，请不要试图用超点数。这是规则所不能允许的。”

笑脸人接着补充游戏规则，然后接着写字。似乎把自己真的当做上课的老师。

“最后给一点提示吧，人生模拟就是在于体验不同的人生。”

说完，笑脸人终于结束了上课，然后优雅的行礼后便突然消失不见了。然后刘虎等人也感觉到空间一阵错乱。

回过神来发现自己一个人处在一个简洁的房间之中。

“原来如此，是不让别人知道自己的初始条件嘛。”八个人的人生模拟，如果再加上一些类似杀人选出胜者的条件话，简直就是一场另内的真人狼人杀。

摇了摇头，不在去想哪些事，刘虎打开了手册看了起来，一百点现在还不知道是多是少。

［相貌十分英俊/美丽——25点］

［家境中产阶级——15点］

［家境全国顶尖——35点］

［一生无灾——50点］

等等优厚的条件要扣除的点数也各不相同，看的刘虎也是脸色一变，如果只是分配均衡的话就大概率是社会的中层。这样的结果刘虎是不愿意去选择的。好不容易有可以大富大贵的人生机会，他怎么可能会这样规规矩矩。

但100点着实是有点不足。似乎是知道点数的不足，笑脸人还在手册上加了一些可以增加点数的条件。

［天生耳聋——加25点］

［天生心疾——加25点］

［霉运连连——加50点］

等等负面的初始条件也是许许多多。刘虎看完之后不禁感叹道不愧是人生模拟游戏。

刘虎看着条件一时之间不知如何选择了，最后，突然想起来笑脸人的提示。

“体验不同的人生”刘虎细细思考这句话的含义，突然，好像想到了什么，翻了翻手册找到了自己要找到的。

［异性人生——100点］

这是手册上唯一一个要扣除100点的条件。性别的转换按照刘虎的估计最多也就40点，结果这个条件居然要扣完全部点数，这毫无疑问的引起了刘虎的注意，不过当时也没有多想，毕竟条件是笑脸人给的，说不定就值100点。

但现在刘虎仔细查看后，终于发现了不对劲。原来这个是写在正面类型条件的最后一条，下一条开始就是负面的条件。

“难道？” o&

刘虎认真思考了一下，还是决定赌上一把写了上去。

只见那点数非但没有扣除，反而开始快速的增加，最后居然增加到200点。

“果然如此！”

看着200的点数刘虎知道自己的猜想没错，他通过提示成功得到了笑脸人给的隐藏分。

200点可以让他选的条件大大增加了许多。至于性别的转换？

其实刘虎一直有一个别人不知道的性癖，那就是他其实一直想变成一个女孩子，经常开着小号隐藏自己的身份在网上加入各种变身之类的论坛和QQ群。

不知道什么时候起，刘虎就开始爱上了这种性癖，从许多年前开始就看着正经的和不正经的变身小说。他的xp也从简单的变身发展到母子交换，皮物，俯身之类，最近更是想着萝莉交换的变态玩法。曾经单纯的少年心里的趣味早就污浊不堪了。

所以刚到这神秘空间的时候他反而是最平静的一个，看的小说里面往往都是这类套路。

“嘿嘿，小萝莉。”

见到自己的xp可以满足后，终于不再掩饰自己的本性。开始精挑细选的打造一个完美的萝莉开局。

在一阵忙活之后，刘虎终于选完然后写了上去。

［正面条件：家境全国顶尖、容貌绝世可爱、白发异瞳、未来明星、天命之子、莲步生花、天仙体资。］

［负面条件：天生心疾、软弱无力、单亲家庭、留守儿童、双腿不便。］1 ~+

刘虎选好了开局，一个身体娇弱天生患有心疾和腿疾的白发异瞳千金萝莉就这样诞生了。这样的开局刘虎只觉得自己深深兴奋起来。一想到自己以后会是一个需要被人保护，长年坐着轮椅上的萝莉大小姐。自己的性癖就给他带来巨大的快感。

身下原本只是普通寻常的肉棒居然变得巨大，这是刘虎肉棒从来没有到粗度和长度。显然，在身体主人病态的性癖下，肉棒也争取迎来人生中最变态的时刻。

啊！急忙脱下裤子，一道白浊正喷涌的飞射而出。肉棒久久不能松软，白浊顺着弧道在空中激流。一些白浊还沾染到那代表第二人生的纸张上。

刘虎发泄完看着沾满自己精液的纸张，脸色尴尬，如果等一下要交给那个笑脸人怎么办？

刘虎最终还是没有考虑这些，等待着游戏的开始。

…………

“小姐，小姐，该起床了。”

女仆一如往常的交着还在熟睡的小萝莉，只听见一声叮嘤，小萝莉才不情愿的挣开那精美绝伦的异色双瞳。

“现在几点了”

棉花糖柔软的奶声问道，小萝莉醒了醒脑袋，还是有些迷糊的问道。

“现在已经是七点了，小姐。如果再不起来，今天的课就要迟到了。”女仆把小萝莉从床上抱起，开始根据今天的天气给小主人换上气质相符合的衣服。

“原来七点了”刘琥心终于把小脑袋开机。今天依旧是千金大小姐普普通通上学的一天。

没错，刘琥心就是刘虎，通过新的人生，她终于过上了自己梦想中的生活。

刘氏集团的大小姐，常年在国外处理集团事务的父亲，还有那及胸的白毛与红蓝双瞳。这些都是刘琥心这一世的背景。

小手揉了揉自己胸前含苞待放的小肉包子，一丝丝快感从哪里出来，一丝红晕挂上可爱精致的小脸。

心脏处隐隐传来疼痛，那是先天的心脏疾病。刘琥心没动一下身子都会感觉到一丝吃力。

“小姐小心”

女仆把昂贵不菲的过膝白丝一点点的穿在那精雕细琢，毫无瑕疵的玉腿上。接着印着小熊图案的童趣内裤也轻轻的贴着刘琥心敏感精小的蜜穴上。

坐在轮椅上，让女仆推着经过漫长而又宽敞的走廊进入自家的大厅，哪里由顶级厨师用珍贵食材做的美味早餐在等着小萝莉。

刘琥心喝完今早从郊区冷冻运输过来的牛奶。感觉冰冰凉凉又有些粘稠的液体吞喉下肚，顿时心情大好。

简直太完美了，有病弱萝莉千金大小姐的人生真是太好了。前世所有的性癖都能在这具身体上得到满足。刘琥心越来越期待以后的生活。想到这里，下身有些稚嫩的蜜穴居然湿了。

急忙夹紧穴壁，大抹红晕再次挂上小脸。刘琥心现在越来越不愿意回想起原来的自己了。

出身普普通通的家庭，三流垃圾的大学，日渐肥胖的身体。所以的一切都比不了现在的萝莉千金身份。

对于刘琥心来说，原来那么平淡，甚至有些猥琐的男人居然是自己，一想到这里她就想吐。简直就是耻辱。

她才不愿意重新过原来的生活，现在她要按照自己的性癖和想法来好好调教，如同游戏养成一般把一切都做到最好。

“小姐，该上车了。”

“辛苦了”

“小姐还是那么温柔”

饭桌自然有着女仆收拾，现在她该去自己的学校了。当然，体恤下人的礼貌还是不能忘的。

车上，刘琥心优雅的并膝和掌。十年的优秀家教一点点沉淀在名为刘琥心的身体里。

景光飞驰，不到一会车子就停靠在一座宽敞且充满悠久历史的校门口。

女仆率先下车准备刘琥心的轮椅，坐着造价昂贵不易的轮椅，刘琥心被推着进入到这全国有名的贵族顶尖高中。

为什么是高中？刘琥心凭着自己大学生的头脑和全国数一数二的权势背景。轻轻松松的就连跳几级，在今年读上了这所顶尖贵族高中。

一时之间，天才神童的名号聚焦在刘琥心身上。让刘琥心的虚荣心大大满足。

“贵安，李雅姐姐”

“贵安，赵书文哥哥”

“贵安....”

身为校园神童的小萝莉例行公事的跟关系熟悉的哥哥姐姐早安到。

“小姐还是这么受人喜爱”

女仆笑到，刘琥心是她的小主人，小主人万人追捧她心里自然也十分高兴。

“哪有”小脸红彤彤的，一直被女仆推着进入教室。

因为刘琥心身体的疾病和身份的特殊，所以学校方不得不为小萝莉量身定制了一套服务。简单来说，就是允许刘琥心的女仆一起上课，让女仆担任刘琥心的同座。还有一些比如不用上体育课，不用做社会实践等等一些福利。

这些福利更是让刘琥心体会到了病弱萝莉的好处。

就这样，日子一天天过去，刘琥心每天都过着人上人的生活，这样对日子一直持续到十一岁那年。

一天夜里，情况发生了变化。

“看来阁下对这次的人生模拟十分满意，但不得不很遗憾的告诉阁下，你们人生模拟游戏已经通关了，现在请立马醒过来吧”

相隔了十一年已经完全忘记的声音在刘琥心的脑海中提醒到，那是听着就知道声音主人是一位优雅且风度翩翩的男人。

“什么！不！不要！！！”

好不容易能过上流生活的她不相信到，她还没有享受够，她还有大把是年华可以尽情讴歌，她还没有品尝以萝莉跟学长校园爱恋的时光。

不敢相信，不敢相信。

心里一直被忽略的残酷还是提醒了她，这只是一场游戏，一场人生模拟的游戏。

刘琥心留着泪的看到熟悉的白光出现在面前，然后把她吞噬，一如当初刘虎被拉进游戏的场景。

…………

“看来各位阁下对自己的第二人生都有着不舍和贪欲呐。”

笑脸人还是那么熟悉，但当初的八个人却容貌和身份已经大变。

刘琥心最后还是绝望的睁开了双眸，但她却看到了不可思议的一幕。

“小姐？”

“唐姐姐？”

刘琥心看到陪伴自己十一年的女仆居然出现在了这里，而且看了看其他人，居然都是她所认识到人。

有教她的班主任老师，有在学校帮助她不小的学姐。这些人居然都是以前的那其他人！

“这是！”

“啊啦，看来已经发现了。你们所模拟的人生其实都是在一快氛围内，你们八个人其实都是一直在一起，只不过每个人模拟的人生长短不一样罢了。”笑脸人解释道。

“游戏的通关方式其实就是你们八个人的模拟时长等于你们原来身体年龄的总和。所以你们当中有的人还没有十二岁就结束了，而有的人已经模拟了人生三四十年。”

笑脸人接受完游戏的全部面貌，接着便手指一弹，一个非常熟悉的场地出现，那是顶尖贵族高中的一件大教室。正是刘琥心的学校教室。

“好了，我知道你们还有一些疑问，我就挑重点的讲吧。”

“第一，你们现在的身份，其实你们也发现了吧，自己并没有变回原来的模样，那是因为这就是游戏通关后诸位的人生身份。”

“第二，你们的关系，你们在游戏中的关系也一并继承到了现实。”

“第三，你们的财富，这个倒是很遗憾，因为我自身能力的不足，所以并没有完全投影出你们的财富，倒不如说，你们大部分人都选着了家境优渥的条件，这让我反而有些困扰。不过你们都财富我还是在能力之内尽量满足各位。”

“毕竟，各位阁下让我看了一场圆满的人生模拟剧呐。”

说完，笑脸人就彭的一声变魔术一般消失了，看样子是去准备尽量满足每人身份的财富了。

“真是....真是太好了！”

刘琥心在笑脸人走后，终于按耐不住喜悦，双手死死抱住自己的身体，自己居然不用变回原来的平庸大学生，真是太棒了！

身体极速的抖动，那是巨大高潮在萝莉敏感的身体里东奔西走。一时之间，还没有发育完全的萝莉小穴居然流淌出了一股股暖流，那是身体的高潮让小穴失禁，骚气腾腾的尿液参杂着香气扑鼻的玉液。

“原来小姐居然也是玩家，把我骗的好苦啊”

女仆看着失禁的刘琥心，自己也在萝莉耳边吹着暖气。8 p5“看来小姐连礼仪都忘记了，需要好好重新训练讷。”女仆轻车熟路的脱下刘琥心的丝袜。最后抬起小萝莉柔嫩弹化似果冻一般的白玉小臀，把沾满液体的小熊内裤轻轻的脱下。

“唐姐姐！！”

女仆手趴下内裤也不忘用另外一只手慢慢的用指尖刮着萝莉小穴，尤其是那粉粉嫩嫩小巧如豆的肉芽阴蒂被重点照顾。

“姐姐！！姐姐！！”

萝莉千金大小姐被女仆狠狠调教的发泄，这种事只有她在前世看的小黄本上才有。她好不容易变成了萝莉，一直期待着这种事情发生在她的身上。等了十一年，她终于等到了 她终于可以像本子上的主角一样被女仆以下犯上了。

“看来小姐还是个受啊，不知道这个性癖是这辈子的还是上辈子的。”女仆在耳边厮磨，暖暖的热气吃进敏感十足的耳洞。

“没想到我居然服侍了一个男人十一年，还一直伪装成楚楚可怜的样子！你可真是一个变态，我的萝莉大小姐你说是不是。”

一道耳光重重扇在刘琥心的脸上，顷刻间，娇贵无比的精致小脸顿时红肿了起来。原来女仆重新回到这神秘空间的时候就发现了不对劲。原本八人是四男四女，现在却是三男五女。

那就说明有人改变了自己的性别，接着笑脸人走后刘琥心兴奋的样子和以前一直相处发觉的一些不对劲。女仆终于知道了自己服侍了十一年的小姐居然和自己是玩家，而且原本居然还是一个男的！

一想到那优雅高贵，举止端庄吞吐不凡，身体病弱的可爱萝莉竟然是一个男人，她就立马想吐。她坚决不能原谅，不能原谅这个欺骗了她十一年的萝莉。

现在她要好好的调教！既然这么喜欢当女的，当萝莉，那就好好的体会一下女人的辛苦。

“姐姐”

刘琥心震惊的捂着脸，不敢相信一直照顾她，被她当做姐姐的女仆居然会这样对她。脸上的红印还在疼痛，小萝莉也整个身子冷静下来。

“小姐，家教时间到了”

女仆从身上抽出一条教尺，那是原本家教时候用的，但刘琥心病态的养成自己，所以这规范礼仪的教尺一直没有用上，没想到如今在这里用上了。

“住手，不要！”

刘琥心开始有些害怕了，本子上看到的不应该是温柔的，害怕伤及主人的百合攻势嘛。怎么到她这里就是要恨不得生吞活剐一般。

女仆不为所动，直接把抽出一条丝带就把小萝莉的两条藕臂捆在了一起，以刘琥心的身体素质，是根本挣脱不开的。

“那么开始今天的家教吧”

女仆恶趣味一笑，把刚才从刘琥心身下脱下来的内裤卷成一坨，然后准备塞在小萝莉的嘴里。

“来，啊！乖乖的孩子有糖吃。”

湿溜溜的内裤抵近眼前，刘琥心双眼挣的猛大，激励的摇头不然女仆找到机会。

“看来还是不乖啊，小姐。”

女仆玉手一动，直接捏着萝莉白皙滑嫩的下颚，如果小萝莉再不听话，女仆不介意采取强硬手段。

“呜呜！！”

含着自己脏脏的内裤，刘琥心终于不争气的留下了眼泪。她不明白为什么女仆要这样对她。

女仆看着潸然泪下的小萝莉心头不禁一软，但一想到这么软弱无力，白毛异瞳的人儿里面居然是男人灵魂，她就又开始了反胃。

摸着丝绸一般的及胸银发，红蓝色的异色双瞳此时也雾气朦胧。两颗宝石点缀在精巧的面容上，画龙点睛这个词女仆好像明白了含义。

好美，好美。

真想…………把它给抠出来！

女仆的施虐心加重。手指也在不知不觉中抵住眼眶，只要她狠下心来，这两颗宝石就是她的了。

不要！！！不要！！！

刘琥心绝望了，双手被捆，双腿也因为疾病动弹不得，她现在只能眼睁睁的看着女仆要对她进行残酷的占有。

眼睛如果被夺走了，她还剩什么！她再也不发看到自己美丽的容颜，而且自己的容貌也会有了缺陷不在完美。

更重要的是，失去光明她就真的没有了反抗的余力。双腿有疾和天生心疾的她还能做什么，她以后被人随意欺凌和抢占她都无法反抗。

刘琥心第一次后悔她的性癖，因为自己的性癖才打造了一个病弱且身体不行的萝莉千金。

“呜呜！！！”

小萝莉身子剧烈的颤动，像是在油锅中痛苦的翻滚，力度之大让女仆也有些惊讶。刘琥心的呼吸频率极速加快，双眼努力的翻白，下身的蜜穴也没有限制的开始肆意失禁。一滩滩萝莉尿液染在玉腿上，然后沁入轮椅滴在地上。

“真是麻烦”女仆不悦到。

刘琥心这熟悉的极速呼吸频率和双眼翻白，毫无疑问是心脏病犯了。暂时是不能刺激了，需要尽快吃药才行。

女仆拿出了随身携带的药瓶，把药给萝莉吃下后，又重新把小嘴赌上。看着轮椅下一摊浅浅的水潭。女仆只能停下自己的调教计划。转而观察起其他人。

因为刘虎变成了刘琥心，所以四男四女变成了三男五女。而女仆和刘琥心在一起，剩下的三男三女也各自成了一组。

“老师！……你的！！……肉！……棒好……大！”

刘琥心认识的学姐和其班主任老师在一起，两人正在激烈的进行交换，两外的两组也是同样的情况。男方激烈的运动着，女方着一脸幸福的享受着。

看起来她们这对主仆与他们格格不入。一男一女的分配，从某一方面来说也是对的，但女仆现在占据了本该男性攻凌强势的一方。

如果知道本来可以是攻的，小萝莉估计会很后悔吧，但这一切都要怪刘琥心自己。

“看来你那面的情况发展的不错啊，又看了一出好戏”在不知何处的笑脸人似乎跟谁在进行通话。

“我这面可比不上你，你那面这次有八个人进来，我这次只有四个人，还是两对父女。”神秘的声音无奈回应道。

“你别得了便宜还卖乖，那两对父女进入你十字路口的空间，你把她们父女都交换了身体这一出好戏还不够好看。我这面只有一个人性别转换。比起你还是远远不够。”笑脸人调侃到，这次的游戏居然只有一个人发现他的提示，真是让他无语。

“那又怎么样，你别以为我不知道那个人选的条件，［天生心疾］、［双腿不便］、［白毛异瞳］。啧啧，玩的是真花。”

“这可是她自己选的，倒是你，把两对父女交换了人生，还给她们精神同化。你的恶趣味可不比我少。”笑脸人回击到，看了看时间，察觉差不多了就挂断了通讯。

手指一弹，准备收拾游戏的结尾。

…………

“小姐，开始今天的上课了”

周末，在郊区一栋奢华大气的高级别墅里面，一位身着得体的教师正在教导一只白毛异色双瞳的小萝莉。

“呜呜！！！”

刘琥心被龟甲缚紧紧限制活动，没有感知的玉腿穿着白丝弯曲，玉足贴着果冻小臀被牢牢捆住。口中也含着自己前几天上学穿着的黑丝。

教师正是一起与刘琥心一起回到现实的女仆，因为主仆的关系，所以女仆包办了两人生活各方面的细节。刘琥心的心脏病也被医疗技术给治好，但那双腿女仆却没有给刘琥心安排手术，治好了还怎么可以好好调教不能动的人偶萝莉公主。

那个笑脸人也没有说谎，给她们的财富足以让她们大吃大喝一辈子。0 z.

但女仆怎么可能甘心，强迫让刘琥心重新上小学，然后周末自己再进行培训。她一定要让这个小主人好好知道欺骗她的下场。

由玉料做成的教尺插在萝莉的小穴里面，只全身只穿着白丝的刘琥心，全方位的向女仆展示自己精心打造的萝莉身段。 U

“真是一个骚货”

女仆握住教尺一捅，原本就深入子宫内部的前端紧紧压着子宫，让子宫向腹部前进。

“这么紧？看来你还真是一个变态，就这么想要？”教尺死死的被夹在小穴里面，幼小的肉穴那里有取悦别人的功能。只是身体本能的夹紧入侵者。不想这娇贵无比的身躯再受到一点伤害。

女仆挑眉，然后按下了一个遥控器的开关。

“呜呜！！！”

刘琥心娇小的喉咙处一阵躁动，那是一条有线跳蛋在喉咙里面横冲直撞。女仆正是打开了开关，让小萝莉喉咙变成肉穴，让小巧的玩具在这上面的软穴给予小萝莉高潮的快感。

“这就受不了了，真是没用”

女仆不得已关闭开关，两人明面上依旧是主仆关系，但暗地里却不知道谁主谁仆。

“主人！！！”

黑丝口塞被拿出，刘琥心急忙求饶，如果再让跳蛋在她喉咙里面乱来，她可承受不了那种高潮。

身为小姐的她叫着女仆主人，刘琥心反而每次都有一种巨大的背德感来刺激全身。独特的性癖让她愈演愈烈。想要被大姐姐好好调教，需要被女仆狠狠的欺凌自己。这些已经扭曲的想法不知道是猥琐大学生刘虎的，还是精神已经崩坏刘琥心的。

反正一切都已经成为定局，她只想让女仆好好的调教自己。

“真是一个贱货！”

把小萝莉放在身前，光滑嫩嫩的小臀弹软一动一动，女仆手臂一挥，啪啪的掌印打在娇嫩弹软的玉臀上。

！！！

每一次的的扇打，刘琥心的小穴就紧颤一分，在痛感的刺激下去，小穴居然吞云吐雾般把教尺吞吃运动起来。妄图通过小穴的吞吐来产生快感抵消玉臀的剧痛。

“啊啊！！！好爽！！！………打死！！……我吧！！”

就是这样，就是这样。崩坏的性癖强行控制着萝莉的精神，让她甚至期待女仆下一次的扇打。  _&

嘴角口水长流，丝滑如绸缎的银发毫无美感的垂钓和缠在萝莉身上。迷住校园不知多少人的红蓝双瞳宝石也尽力的向上反白。

毫无顾虑的说出自己的愿望，在啪打知之际还扭动着臀部来和那手掌来一个节奏的对应。

“居然还扭起来，真是不骚不贱！”

女仆发觉小臀的迎合，又是一句笑骂，只见中指抵住菊穴，然后深深一进。

这个平常排泄污秽的部位就这样被女仆给开苞。

手指灵活的探入，女仆也俯下身子用自己的小舌细细舔舐玉琢粉白的背脊。 B; ~

“啊！！！”

刘琥心哪里就受得住背脊和菊穴这两处敏感地带的开发，仰头媚叫到，在喉咙里的跳蛋居然都被小萝莉给吼吐了出来。看来这两处的刺激着实不低。

在经过慢慢的食用后，女仆手指用力起来，欲化身自己所没有的男性肉棒在萝莉菊穴狠狠开垦。

终于，一股直通背脊的快感出来，小萝莉下意识的缩紧全身。

紧接着，噗的一声。

玉料教尺竟然被小穴的琼液激流给冲了出来，而菊穴也好似炮塔，一道道污秽的不洁物在空中飞溅而出。

至此，小萝莉两穴同时高潮，也彻底失去了意识。

女仆见状也只能结束今天的家教。不过并没有灰心丧气。

毕竟，时间还有。几十年的时光能改变很多，也能忘记很多。
<!-- tcd_main_text_end -->

