# _变身___大欲遗心__饕餮唇_2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一位主角在获取变身能力后的经历与内心反应，详细描绘了他利用变身能力体验女性身体和性别认同的过程。故事从他观看实验数据和对变身原理的探索开始，逐渐展开到他每天的变身实验及其带来的快感与挑战。\n\n主角在工作室收集变身所需的物品，并逐步积累变身的信心和技巧。他在实验中发现，变身的过程伴随着生理特征的变化，例如阴道的存在与男性生殖器的隐秘表现。同时，主角对女性身体的感知和欲望逐渐增强，甚至开始尝试穿戴女性内衣和化妆，并对自身身体发生的变化感到惊奇与兴奋。\n\n在获得了变身能力的两周后，主角借助于与室友梦锦的互动，偷偷进入她的房间体验女性身份，借此机会进一步探索自己的性别认同。在与另一位室友语桦的相遇中，他心中充满不安与兴奋，显示出他对女性身份的复杂情感反应。故事中包括对性行为与性别认同的深入探讨，透过变身后身份体验的细腻描绘反映了主角对自我认同的探索与挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变身___大欲遗心__饕餮唇_2.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 30345 bytes                           |
| MD5             | 5e869b34a5afc5689b974f4dbf62f799                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 伪娘, 变婚, 青春校园, 性描写, 幻想, 情感冲突, 生理变化, 欲望, 女性视角, 实验, 二次元, 爱情, 藏匿身份                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
知道了变身的原理之后，我开始有意的收集女性的小物品，奈何平时实在太忙，加上自己平时就在赵老师的工作室里工作，接触最多的就是赵老师的东西。

工作室里有的东西可太多了，由于从事生物医学类专业的原因，老师经常和企业合作，需要出差，很少在学校。而工作室里的东西大多是她以前的东西。

里面最多的就是各种中外文献，一些书写工具，记录各种实验数据的资料柜，一些人体结构类的教具。

根据之前变身的经验，可以用来变身的东西，摸上去上去会有一种奇怪的刺激。我就以此为依据，在工作室搜寻了一番，满足要求的，基本上都是一些纸质材料和笔筒里的笔。重要的实验数据，肯定不能动，能够被我利用的，只能是一些废纸。不过好在，这些纸可以够我变很多次了。

也是从前几次的变身经验，我发现每次变身时，下体吞掉的东西越多，变身持续时间也越长。像一根小发卡，只够半个小时左右，一支笔则可以持续好几个小时。

和王教授那次之后，让我有些担心会不会怀孕，因此还特地买了验孕棒，好在我担心的事没有发生。之后我就更加大胆了，哪一天回来累了，就变身赵老师。把对她的不满狠狠地发泄出来，每次都用自己的阴茎在她的阴道里穿插，同时享受男女双倍的快感，高潮时奋力一射，全身发抖一阵，就大睡过去。

令我奇怪的是，按照常理射出的精液会从阴唇流出，但是并没有，包括和王教授的那次，每次射精都有精液慢慢被阴道吸收的感觉，但是后来也没有发生什么。一开始自己还有些担心射精会流出来，可是后面无论我以什么样的姿势，下体都是滴水未出。之后我也更加放肆的享受这个快感。

当一个被压迫得麻木的人找到一个方式可以宣泄自己的情绪，他想要宣泄的欲望就会愈发强烈不可收拾。

再说说平时，如果我没有变身，下体仍然是一个女人阴户的模样，开始还可以看到我原来的一些阴毛，后来阴毛越来越少。我知道，老二只是藏在身体里，我变身之后，伴随欲望它才会慢慢变大最后把他顶出阴道。平时可是真的一点踪影都没有。

. j我尝试看一些可以激起性欲的东西，想要在不变身时也把老二伸出来试试。虽然看着屏幕裸体的女郎，自己欲望大起，但是只是感觉阴道抽动，心跳加速。影片高潮时，我也随着胯下扭动，阴道抽动更加剧烈而已。看来不变身的话，老二是不会出现的。

可能只是我还没找到方法，老二不可能凭空消失，而且我感觉我性取向没问题，虽然我可以和王教授做爱，女人的快感让我也陶醉，但是我还是喜欢女人，我还是想要一个女人匍匐在我胯下，然后奋力地肏她。我还要慢慢尝试，争取平时也能把老二伸出来。

但是平时空空的胯下确实是个问题，我原来的男士内裤穿起来都会感觉有一块布挡在裆前，很不舒服，想起赵老师蕾丝内裤舒服的感觉，于是我网购了几条女士棉质内裤。果然女士内裤穿起来完全贴合下体，丝毫没有一点不舒服的感觉，没多久我的男士内裤很快被我淘汰掉了。

也不知什么原因，我原来170的身高，70公斤的体重，因为之前经常运动，身上都是腱子肉，自己像减重都很困难，没想经历了这个，自己两个星期减重到了十几斤。我也很担心自己的身体，但是照镜子看看好像只是肌肉少了一些，难道时坐得太久了吗。

还有的变化就是头发长得特别快，原来我因为学业掉了很多头发，头顶薄了很多，两边额角也很高，强行维持着一种还能看的发量。二十出头就开始掉发严重，中医西医也没少看，中药西药也没少吃，平时早餐更是芝麻、黑豆、黑香米、枸杞熬粥吃过很长时间，都没有见效。

没想到这次，我发量恢复很快，额角也长了很多毛茬子，原来的帅小伙又回来了。我经常照着镜子，看着长回来的头发，很是高兴。

时间来到我拥有变身能力的两个星期之后的一个周五。马上就要到周末了，这周末老师安排的事不多，我周五下午便回到住处，点了个外卖。打算待会夜幕降临，可以变身老师，穿上上次从王教授那拿来的那套衣服去街上逛逛，这么就以来，我从来没有以女人的身份在街上闲逛过。以赵老师的姿色，说不定还有人主动过来搭讪呢。

刚吃完了晚饭，我收拾收拾，准备变身，这是传来了敲门声。谁在这时候敲门啊，打扰我的计划，我还是不耐烦地开了门，门前站着一个小姐姐。她是和我一层楼的租户，名字叫梦锦。

这层楼有三个租户，除了我还有两个小姐姐，其中一个是她，叫梦锦，还有一个叫语桦。两个小姐姐都已经在附近公司上班了。同为一层楼的租户，我们三个也曾经出去吃过一两次饭，她俩的关系似乎还挺好的，经常看到约着一起出门。

这时站着我面前的梦锦，一脸着急的模样。

“府殷，可以帮我个忙吗？”她急切地说到。她自己在出租屋内弄了一台台式电脑，有几次电脑出问题，是我帮她修好的，一来二去也熟络了。相比之下，另一个小姐姐语桦我反而没有那么熟。

“啥事啊？”我问道。

“是这样的，我本来打算和我男朋友趁着这个周末出去玩两天，车票都订好了。然后公司那边我的这个项目组突然说开个会。语桦还没回来，所以我就来找你了。”她说。

“那怎么办，我能帮上什么。”我问。

“我们公司用的开会软件是自研的，只能在电脑端使用，没有移动端。”她把我拉到她房间门口，指着里面的电脑。接着说“我再不去赶车就来不及了，你能不能帮我开个会。”

“我怎么帮你开这个会，我什么都不知道啊。”我说到。

“我们这个例会经常开，不用开摄像头的，因为人很多，也不会轮到你说话时候的，开完会在群里签到就行，签到我在手机上弄就行。”

“那只有我在电脑前守着？”

“对，要让他们看到我在线，你什么都不用做，守着就行，等开完会你帮我把电脑关上，再关上门就行，我要到周日晚上才回来了。”她说。

“行吧，应该没问题吧。我主要怕露馅，这样对你也不好。”我说。

“不会的，这个会只是个形式。之前语桦也帮我弄过，没问题的。”她出门的心情急切，我还在担心着是否暴露，她却已经从屋子里拉出了行李箱。

“那拜托你了”她说。接着提着行李箱大步地跑向了电梯。

这简直天上掉馅饼，我之前一直想试试变身这两个小姐姐试试，可是一直没有机会，现在她们中的一个居然愿意将闺房交给我一段时间。原先我也和梦锦交流过，她相信我都为人所以才放心。可是这次正中我的下怀。

梦锦虽然没有赵老师高，但是身材绝对不输后者，刚认识她时胸还很平，交了男朋友之后胸发育得很快，虽然还是比不上赵老师的，但握起来应该也是满满一掌了。

关上房门，等待片刻确定她走远之后，再确定电脑会议里我是关上摄像头和闭麦的，就迫不及待地开始寻找可以变身的东西了。在这样刺激的环境下要变身，我已经兴奋得心脏狂跳。

还是桌上的废纸，我揉成一团塞到下体里，这种熟悉又奇的感觉又发生，伴随着全身酥麻，等我抬头看看镜子，镜子里已经是一个穿着我原来衣服的梦锦了。

梦锦比我矮一些，果然视角也要低一些。梦锦姐，你的身体我要好好享用一番了。我激动得脱下衣服裤子，梦锦姐的双乳立马弹了出来，大小比赵老师的还差一点，乳晕也不及赵老师的。接着看向阴部，果然她的蜜穴应该还没做过很多次吧，唇瓣还很红润。我上下抚摸着这具身体，欲望慢慢染了起来，我的小兄弟也兴奋起来了。

我感受到小兄弟慢慢变大顶着阴道了，我正想试试梦锦的阴道和赵老师有什么区别，便将膨胀的阴茎慢慢从体内伸进阴道。这个阴道果然要比赵老师的要紧很多，但是这紧绷的感觉让我更兴奋了。

小兄弟在阴道内不断穿插，我的嘴里也发出嗯嗯啊啊的呻吟，女人的呻吟声是最能激起男性欲望的，我细细感受着小兄弟的皮肤与阴壁细细的摩擦，每一丝摩擦像是在抽动到我的神经，真的好是痛快。

梦锦的头发很长，几乎齐腰，我将小兄弟露出来，散着头发，满脸红晕地拍了一张自拍。该试试有什么衣服了。

打开衣柜，租房的女生的衣服也有不少。一直以来，我都对女生的牛仔裤很感兴趣，它可以将女性的双腿勒得紧紧的，看起来让人欲望膨胀。我挑选了一条高腰的蓝色牛仔裤，它看起来裤腿这么小。将两腿伸入，慢慢拉起，我真的爱死这种包裹着的感觉了，小兄弟不禁兴奋起来，在体内顶入了阴道。

我又选呢一件一字肩露脐修身的白色上衣，穿上之后一个青春活力又不失风情的女郎站着镜子前，再有一双高跟鞋就跟好了。我在屋子里寻到一双就马上换上，果然穿上高跟鞋气质就更上一层了。

我又看向桌上的化妆品，萌生了试一试的欲望。自从我获得这个能力，每次看着变身后自己素净的脸，虽然也很美，但是总是想尝试尝试化妆。但是一直苦于没有化妆品给我练手，所以只是在网上学习学习了一些理论知识，这次终于可以实践了。虽然妆容很生疏，但是不细看也很难看出瑕疵。只用一点点化妆品，梦锦回来之后应该不会发现吧。

一番摆弄之后，我真不敢相信镜子里的人是我，伴着微棕色的长发，一个散发着熟女气息的身影出现在镜子中。

要是我在街上遇到这样的美女，也会仍不住的多看几眼。说起来，我从来没有以女生身份上街过。梦锦应该已经离开这座城市了，以她的身份上街应该不会招来什么麻烦吧。

等着她说的会议开完之后，我关上电脑。在聊天软件跟她汇报了一声，她发来语音，“谢谢你啦！”后面跟着一个很萌的表情包。她不知道的是，收到她消息的是一个和她一模一样的人，现在已经霸占了她的房间，正穿着她的衣服坐在她的梳妆台前涂着她的唇膏，再给她回了一条消息，“不客气，嘻嘻”。

上街怎么能少了宝宝，我从柜子里找到她的一个闲置的包包，挂在手臂上欣赏着镜子里的倩影。

一直看着这样的美女，我的小兄弟早就兴奋起来了，顶着阴道内壁，不停刺激我的神经，我得先打一炮再出门。

为了不弄脏她的衣物，我还是在内裤里垫了卫生巾。

站着镜子前扭动着身体，一边努力收紧阴道，一边抽动小兄弟。镜子里的女郎满脸红晕，她看起来平坦的下体此时却发生着一场激战。

一阵抽搐之后，舒服了许多，小兄弟也安分了，我便提上包出了门。

走向晚上最繁华的小吃商业街，我上一次来还是刚入学的时候，现在第二次来竟然以这样的身份。第一次穿高跟鞋做这么远的路，虽然一开始有些不适应，慢慢适应之后便觉得不是那么难。

梦锦果然是个大美女，走在街上，感觉无论男生女生都会忘我身上看，让我好紧张。诚然，街上大部分年轻人都是成双成对，或是和兄弟，或是和闺蜜，很少看到向我一个孤零零的。

我走进一家奶茶店。

“美女，想喝点什么。”店员问道。

我点了一杯之后，在店里坐着。透过玻璃望向街道上来来往往的人群，我突然有一种失落感，总觉得是缺少了些什么。刚入学时的我肯定不会想到有这么一天，我以这样的身份坐在奶茶店里。

不一会，店员拿来了奶茶，我一边品味着，一边走出了店门。

刚出了店门没多远，一只手拍在我的肩膀上，我受了一惊，要是梦锦的熟人那可怎么办。我甚至想赶紧跑开，担心受怕的我，慢慢回头看。

眼前站的是一位靓丽青春的姑娘，穿着短衬衫，小短裙，看到我回头马上笑了出来，这个姑娘正是语桦。

说实话，我刚到这座城市租房子的那天，苦于租房太贵，找不到一起合租的，正巧遇到这两个小姐姐，她们也在找合租，便顺理成章的合租了一个套房。第一次见面时，就觉得两位小姐姐很是好看，在我现实中见过的女性中已经可以排上前几了。当时觉得和这两位小姐姐合租，我是真的运气太好了。

“想什么呢，还傻笑！”语桦笑着说。

“哦哦，没什么。”我急忙拉回思绪。

“哎，你不是说要和男朋友出去玩吗，怎么，被甩了？一个人上街不叫我。”她打趣儿问道。

“哪有的事，明天才去。”我假辩到。

“那今天晚上，我们俩玩玩？”

“玩玩？”

“等我也买一杯，我们就回去。”她指了指我手里的奶茶。

语桦我接触得并不多，平时和梦锦打交道多一些，今天正好可以让我了解了解。等她买完了奶茶我们就结伴往住处走。走在街上，她挽着我得手，这还是我第一次和女生挽着手臂，不免有些紧张。

“我跟你说，我淘到一个宝贝。”她神神秘秘地说。

“什么？”我顺着她往下问。

“回去再说。”她卖了个关子。

我很担心说话的时候说漏什么，或是语桦问我什么我不知道的东西，我只能尽量附和。

回到住处，我只想赶紧回到自己房间，担心和她说多了肯定会被抓住破绽。

“你先回房间，好了我叫你。”她说。

那看来待会可能还是要陪她聊会天还是什么的，女生之间的交际根本搞不懂。好在我出来时用纸片塞在梦锦房间的门缝，这样看起来门是关好的，其实只是稍微一用力就会推开。

我在房间里坐立不安，一方面担心梦锦回提前回来，那场面可不好收拾，另一方面不知道语桦的葫芦里卖的什么药，待会的交流我不知道能不能应付得过来。

不一会听到敲门声，伴随着一声“好咯！”，语桦的声音。

我推门出去，被站在门口的她一把拉住往卫生间走去。我们租的这套房子，有一个公用的卫生间，卫生间往里走又是一间浴室有个很大的浴缸。

她把我拉到浴缸旁边，“看！”她指着浴缸里。

此时浴缸里是满缸的水，冒着热气。这浴缸的水是白色的，上面还飘着一个香包。

“我弄到了一个秘方，用来泡澡对身体可好了。”她自信地说到，“你不是一直说想找时间泡个澡，我们俩好久没有一起泡澡了，今天这可要好好享受哦。”

她的意思是要我和她一起泡澡，我不知道女生之间可以这么玩的嘛，她俩的关系可真好。一想着和她一起泡澡，我马上可以明显感觉到小兄弟已经开始硬了。听她说完，我咽了一口口水，眼神开始在她身上飘移。

她则打了我一下，笑着说，“看什么呢，还不脱衣服！”

我单身这么多年从来没有摸过女生的手，今天也是第一次和女生这么亲近，我都已经很知足了。她说罢，转身关上了门，她背对着我，便开始脱衣服。

我为了不让她起疑心我也开始脱。虽然着两个星期我变成女人很多次了，但是作为男人，看到一个真正的女人在你面前脱衣服，不免还是心潮澎湃，这是本性啊。我能感觉到小兄弟慢慢变大，已经开始挤入阴道里了。

片刻她也脱好了，回头看向我，我也呆呆看向她，虽然我多次看到自己变身后的裸体，但是看别的女人脱好立在面前还是很让我吃惊。

“看什么看，进去了，唔，你是不是有什么秘方，奶子又大了。”说我伸手过来捏我都乳房。

着这一刺激，本来刚刚变大的小兄弟，瞬间从阴道深处直冲到阴唇，还好我控制住了，不然她就会看到她闺蜜下体里冲出一根大屌。

“别闹，好痒。”我假装是痒，感觉推开她的手。

“唔~害羞了，我们的大姑娘还会害羞，这可不像你哦。”说完，她则顺手拉着我将身子没入浴缸里。“快说，你把我的梦锦藏到哪了！”她打趣着说到。

这浴缸好大我们两人一人坐在一头。一坐下，水就把我的两个乳房托起，这感觉这奇妙，两个乳房各露出一点在水面，泛着白色的水浸满乳沟。

“额~啊~好舒服。”她也仰头感受着水温，一脸陶醉的表情，将头靠在浴缸边享受着。

有哪个男的可以忍住一个女人在你面前泡澡还不为所动。我想转移注意力，好让小兄弟冷静一点，但是根本做不到。后来转念一想，干脆把小兄弟放出来吧，这水是白色的看不到下面。

我便将小兄弟从阴道里伸了出来，这下舒服多了。她肯定没有想到，对面这个女人的下体居然伸出一根大屌。

我们双腿交错着在里面放着，着也意味着，我竖起来的小兄弟，距离她阴户的距离不会超过五十公分，想到这我不禁又硬了几分。

“唉，梦锦，跟你说个秘密。”她压低了声音说。

“什么呀。”，女生之间话题真多，我想着。

“是关于府殷的。”她把声音压低。居然还是关于我的，我吃了一惊，小兄弟也小了不少。

“什么？”

她看了看周围，嘀咕到“他应该还没回来。”之后便坐了起来，两颗浑圆的乳房上面还挂着白色的浴液。然后接着说道，“他那个人，不正经。”

我大惊，问道“怎么个不正经法。”

她再次压低声音，一脸正经地说“他可能有点，那个。”她做出一根恶心的表情。

我也将身体往上挪了挪，一是为了配合她，二是，如果她再往我这边靠，我的小兄弟就要碰到她的阴户了。

“哪个？”

她又往我这边挪了挪，说到，“就是上个星期，有一次他洗澡出来，我去卫生间，看到换下的衣物还没拿出去，然后衣服盖着露出一点内裤。”

我大惊，难道她看到我的内裤了，女士内裤。之前确实有一次我洗完澡忘记拿出来。但我还是故作镇定，说“你居然还看人家内裤。”我假装一脸嫌弃地看她。

“我还没说完嘛。”她摆了摆手说，接着说“我看他的那内裤好像有点不对劲，然后拨开盖着上面的衣服，看到真的是一条女士内裤。”她用手挡在嘴边，像是在说什么惊天大秘密。

我也很震惊我穿女士内裤的事居然被她发现了。我也假装露出惊讶的神情，说到“真的？”

“真的！我跟你说，他绝对有问题，你之前还叫他帮忙修过好几次电脑，噫~”她做了一个恶心的表情。

怪不得我感觉平时语桦看我的眼神有点怪怪的，原来是这个原因。好在她今天是和我说，不是和梦锦说，我和梦锦的关系还不错，虽然她已经有男朋友了，但是我还经常yy我们俩在一起。

但是转念一想，语桦和梦锦都只是我的合租室友，就算她们知道也不会怎么样，我们之间也不会有太多交集。

于是我说到，“我觉得还好啊，家家都有本难念的经，他平时对我们也挺热情的啊，这就足够了，反倒是你，还要管别人的私事么。”

语桦有些震惊，“不是吧，你想想，要是你男朋友背着你偷偷穿女士内裤，你还想和他在一起吗？”她认真看着我，想要我的回答，对视片刻后又说，“反正我是对他没有什么好感了。”随即又斜靠回了浴缸的另一头。

看到她可能发现我不能和她共情，我附和般说到“确实有些恶心。”

“对啊，哎呀不说了，打扰我们的美好时光。”她已经用毛巾盖住眼睛休憩了起来。

我也躺着，感受着水温，看着对面语桦的双乳半露出水面，薄肩细颈，秀色可餐。小兄弟又硬了起来。我们俩的大腿在水里交在一起，她肯定没有想到，距离她大腿不到一尺的地方伫立着一个大屌。我有些忍不住了。

低头看着自己的胸，也是那么宜人，加上这舒服的环境，我真想打一炮之间睡去，缓解掉这周的疲劳。

我伸手到水中，撸了起来。每次用女人的身体撸，都有一种奇妙的感觉，女人纤细的手指抓住肉棒，总会让肉棒更加兴奋。梦锦是第二个抓住我肉棒的女人了。单手握不住肉棒，我便用十指挤压着肉棒，一阵颤抖后一股热流从肉棒里冲出，混进了着白色的水中。

舒服之后的我，把变小的小兄弟又收到阴道深处，以免不小心碰到她。

语桦还不知道，混着精液的浴水在水中漫过她的大腿，漫过她的阴户。说实话，在离别人这么近的地方自慰，怎么的也会发出一点声音，我只是精虫上脑了。她也感受到我的一些动静，便问，“怎么了？”

“没什么”我还沉浸在刚才快感中，声音甚至有些颤抖。

她取下眼上的毛巾，色迷迷地看着我，说到，“想要了？”

“什么？”

哪知她突然起身，一把手直接按倒我的阴唇上，我一惊。她说，“别以为我不知道，我可是听得清清楚楚。”她一面说着一面揉搓着我的阴唇，一指正顺着那缝将要伸进来了。

我刚平静下的性欲，又被她激起了，不过这次性欲很刚才好像不同。我从来没被别人这么揉过阴唇，上次和王教授，也是他直接插进来。

语桦的每一次揉动都好像一同拨动我身上的每一根神经，汇聚在阴户，仿佛是一种渴望，一种我想被插，的一种渴望。当我有这种想法时，不禁为此一惊，我怎么会有这样的想法，之前再怎么做爱我都只是觉得爽而已，没有过这种渴望。

她还在揉动我的阴唇，片刻，停下了。我才睁开眼睛，她一脸看人出丑的表情。我干嘛叫道“怎么啦！”

给你看个大宝贝，她拉着我的手，往她阴部伸去，结果我却抓住一根肉棒。“啊！”我赶紧把手拉回来。我第一反应是想到，她不会和我一样有这个能力吧，难道是有个男生变成了她。

但是不可能有这么巧的事。

“什么嘛，反应这么剧烈。”说罢她直起身子，露出刚刚被水浸没的胯下，只见一根巨屌从她的阴门内伸出，比我的还多几分雄风。我有些吃惊了，问道，“你这，你是男的？”

“怎么可能？”她笑道，随后一手抓住那巨屌，往外一拔，便把那巨屌拔了出来，放到我手上，说，“喏，就是这个了，假的啦，你又不是没和我洗过澡，还说我是男的。”这巨屌是双头的，这两个女人平时玩得是有多欢啊，我心里想着。

随后她又说，“你明天就要去跟男朋友，今天晚上还不跟我玩玩。”接着她一把夺过我手里的巨屌，插入自己的下体。便伸手继续按着我的阴户，揉搓着，我现在的女体可仍受不了这样的刺激，赵老师年龄大些对刺激没有梦锦这样初长成的敏感。

也是在今晚我第一次诞生想要被插的欲望，起初我是拒绝的。想要把她推开，我想要冷静下，女人的阴户真的是欲望源泉，我渐渐明白这个东西的魔力。她接着再按住我的乳房，大屌的龟头在我的阴唇上画圈。“好痒啊”

“痒，里面痒？那我进来咯。”她邪恶地笑着。我也放下 了心里防线，毕竟我和男人都做过了，不过今天在她的胯下，我感觉我比那天的我更女人，忍着羞耻心，我的阴唇慢慢地吞下了她的大屌。

“哦~噢，嗯~啊。”到了尽头之后，她开始有规律的穿插。她的这根大屌可比我自己的要刺激多了，插入宛如给阴道充气，刺激的感觉是我自己的好几倍，每一次律动都有一种窒息的感觉。

她也开始嗯啊的叫，毕竟那根大屌的另一头也在她的阴道里穿插。这根大屌的满足感，传遍我的一身。“慢点，嗯~我，有点~啊受不了。”我说道。

“怎么样，我的大，还是你男朋友的大。”她一脸邪笑着看着我。

“你的，你的，哎吆。”我叫着。

哪知她更加用力了，体内的小兄弟在她的带动下也开始膨胀起来，感觉像是下体塞满了东西，喘不过气的感觉。我也将小兄弟伸入阴道，伴着她的规律动着。

没一会，她把大屌拔出，连带着我下体的粘液，我看到她那根大屌马眼内正咕咕地冒出液体，她喘着粗气，说：“男人的活真累，我也快要受不了了。”

“这个也会射出来吗？”我指着那根大屌说。

“会啊，但是是我的爱液哦，这个东西会把爱液引导出来，就像在射出来一样哦，早知道应该射在你肚子里，让你感受我的爱意。”她一脸淫荡，随后说，“好累啊！”便坐在水中。

“你就不行了？”我打趣到。

她反眼瞪了一下我，“这边也很刺激的，我也全身发软，不然你试试。”随后将那假老二递给我。

我其实想到更有趣的计划，“那你转过身去，撅起屁股。”她听我的话，上半身趴在浴缸另一头，下半身撅起屁股，跪在浴缸里。

我看着那红润的阴唇，悄悄将她递给我的大屌放到水中，再慢慢将我的小兄弟从阴道里伸出来。如果不出意外的话，这将是我第一次插女人，没想到我以男人身份这么多年没有做到，以女人的身份却可以这么轻易的做到。

我两只手掌着她浑圆的屁股，学着她用龟头挑拨着阴唇，她嘴里也发出了声响。“我要进去了。”我的心在狂跳，她肯定没有想到，她身后的闺蜜才是一个货真价实的男人，即将插入她身体里的是一根货真价实的阴茎。

“嗯嗯，快点儿！”她快等不及了。

我慢慢用龟头拨开她的两瓣阴唇，伸向她早已潮湿的阴道。湿润的肉穴慢慢没入阴茎，能感受到阴茎慢慢被温热潮湿包裹的感觉。她的阴道还在抽动着，夹着我的阴茎。每一次抽动，都会让她嘴里发出淫语，每一次抽动都会清楚感受到她阴道对我阴茎的渴望。

“你好会哦，啊~，你，你上辈子不会是个男人吧。”她忍着刺激说到。

“你猜猜？”我说，心中暗喜着。

慢慢地我能感受都，那潮湿的通道中渗出温暖的粘液包裹着我的阴茎。我则继续努力着，她的叫声越发夸张。

“你小声点，别让府殷听到了。”我说。

“这样谁忍得了啊，我没有大叫出来就不错了。”她忍地满脸通红。

随着抽插的继续，我的频率越来越快，一股热意也在我的阴茎里涌动，要出来了。我赶紧一把将阴茎拔出，随即马眼便喷出一股白色浊液淋在她高高翘起的屁股上。

看着她混元紧实的双臀上淋满了我的精液，宛如刚出炉的蛋糕上淋满了奶油。她肯定没有想到，刚刚还被她唾弃的男生，现在已经把精液洒在她的屁股上了。

大运动之后，我全身发热，坐倒在水中，她也瘫倒在浴缸里。

出了浴缸之后，我们去了她的房间。经过这一次疯狂的行为，我也放开了。回到梦锦的房间也没有束手束脚，像在自己房间一样，我拿了一套干净的内衣裤穿上，继续到语桦的房间里找她玩。

我们俩躺在床上继续着浴缸里那样的玩乐。我一直假装胯下的老二是那根假的大屌，她居然也没有发现，一晚上任由我抽插。

“看你这么喜欢，我的宝贝要不要就送你了。”她指着我的大屌说。

“好呀。”我说。

就这样玩了很久，她觉得累就睡去了，她和我也约定今晚一起睡。我的老二也因为一晚上的疲惫，也缩了回去，根本也硬不起来了。

我拿起她给我的假屌，握在手中，仔细看来形状跟我的确实很像，怪不得她没有发现。握在手中，我玩弄着那根假屌，突然有了一丝欲望，想把它插进我阴道。

好像今晚大多时候都是我在插她，我的阴道好像早就馋这根大屌，越是玩弄，欲望就越强烈。我欲火中烧，迫不及待地就把大屌深深插入我的阴道。

女人的欲望果然和男人的还是不一样，这种满足的快感是射多少精都满足不了的吧，我把自己的声音压到最低尽量不要吵醒语桦。

我慢慢将大屌往深处按压，能感受都每一丝移动带来的快感都在挠动我的心窝，最后那根大屌几乎被我全按了进去，我也惊讶于梦锦的阴道居然可以这么深。疲惫的我困意来袭，蜜穴里含着大屌也睡去了。

次日，由于早起的习惯，我早早就醒了，语桦还在睡觉，我得赶紧回去了。起身时，我才注意到，胸前挂在双乳还在摇晃。不应该呀，一个晚上的时间应该恢复了。我突然恍然大悟，我昨晚塞在阴道里的大屌。

我赶紧往下一摸，阴道里空空如也，坏了，被吞了。那么现在，我的样子是。想到这，我赶紧照了照镜子，镜子面前赫然出现的人，语桦。我变成语桦了。
<!-- tcd_main_text_end -->

