# _变身__逃学威龙①



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于性别变换与自我认同的校园科幻小说，围绕着角色邢舟与他的表姐方媛之间发生的情感与奇幻冒险展开。故事开篇描述了邢舟对于学习的厌倦，以及因逃学而前往表姐家借住的背景。方媛不仅是他的表姐，还是一名年轻教师，两人之间的情感在亲密互动中逐渐展开。邢舟在一次偶然的情况下佩戴了方媛的眼镜，意外觉醒了变身能力，随之发生了一系列超乎寻常的事情。邢舟惊讶地发现自己竟变成了表姐的模样，经历了生理与心理的双重冲击。在这个过程中，性别认同、自我探索以及对亲情和爱情的探讨成为了本文的主要主题。文件中有对角色身体变化的细腻描写，情节富有戏剧性且涉及成人内容，探讨了禁忌的情感与自我认知的矛盾。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变身__逃学威龙①.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 39004 bytes                           |
| MD5             | 43d010ff3fda8d3676d6fd4f3ba2abf1                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 校园, 科幻, 情感, 自我探索, 兄妹关系, 禁忌恋, 年轻教师, 超能力, TSF情节, 角色发展, 亲情, 爱情, 奇幻, 成长故事, 双重身份                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
主题元素：OL、校园、科幻

TSF元素：变身、附身、交换

剧情提要：厌学的表弟逃学跑到久未谋面的表姐家借住，在这期间觉醒能力发生的一系列趣事。

来借住的弟弟很厌学

（本篇首发于荆棘鸟学园论坛）

序

“……好啦，三姑你放心，我会照顾好舟舟的……嗯嗯嗯……读书这事我肯定会好好跟他聊聊的。”皓齿朱唇、拥有林籁泉韵般声音的，正是刚刚和三姑聊完电话的方媛。方媛刚刚大学毕业半年，凭借着在校的优异成绩和突出表现，在大四上学期就毫不费力地通过了老家市区教育局的校园招聘，进入市一中高中部，任语文教师一职。回首过去一年的就职培训和教学时光，心头感悟良多。而今又想起那可怜的表弟，这六七年来，光忙着读书学习，再加上各种阴差阳错，和表弟见面的次数竟不到一掌之数，上一次见面还是三姑带着来祝贺自己住进新房的乔迁之喜……想到这里，这位未脱学生稚气的美女教师也不免为难：“唉，我那苦命的弟弟……”

“嗯？是哪个混账小子又惹可爱的方老师生气啦？”欧哲身围围裙，俯身到方媛跟前问道。

“哎呀~你离得太近啦！都吓了我一跳！”方媛刚刚出神。突然看到出现在眼前的男朋友，不由得一惊一乍的：“我还在床上哟？你难道忘了我们的约定了嘛~”

“行行行，我的大小姐，我不会随便进你房间，更不会摸上你的床，如若不然，就让我——”欧哲正打算把之前的约法三章再背一遍，但却被方媛偷袭一般的轻轻一吻，被物理闭嘴了。

“好了好了，用不着你再背一遍”说话的功夫，方媛已经翻身下床，开始找拖鞋了。欧哲望着眼前穿着丝质吊带睡裙的女友不禁感叹，自己究竟是找了个精明得过分的冤家，还是有福捡到了一个笨蛋美女——那玲珑的曼妙身姿被衣裙衬托得淋漓尽致，该有的分毫不差，不该有的不多一丝——而这般佳人正撅着屁股，往床底下找拖鞋，若是再侧一些身子，甚至能通过那宽松的裙子看到两颗娇艳欲滴的小草莓。

【居然一点都没考虑到我这个血气方刚的精壮小伙儿吗？】

【还是说这还是在考验我呢？】

欧哲拿不准主意，猜不透方媛现在想着什么，但是他知道自己想着什么——

【如果再看下去，就算是活佛在世也顶不住啊】

万幸的是，这时候方媛已经找到了拖鞋，挽着欧哲的手臂出了房间。

“刚刚打电话来的是我三姑，我跟你说过的，虽然我爸是被抱养来的，但是家族氛围一直很好，我们这些亲戚也走得很近——我那小表弟估计过几个小时就要来投奔我了。”

“嗯？这有什么因果关系吗？”欧哲有些丈二和尚摸不着头脑，但依稀记得是有这么个弟弟，不过想到女友家里要多住个男丁，心里多少有些不舒坦。

“因果关系就是我们这一小辈都玩的很好啊，不然弟弟怎么会在快元旦跨年放假这会儿，谁都没找，家也没回就往我这奔？”方媛有些傲娇地用指头点了呆呆男友的脑门，“怎么说呢，他可能心里有些疙瘩吧，在学校在教室念不下去书，刚刚复学半年有厌学情绪了，加上休学跟同龄人之间的沟通也少了许多——所以初三压力大的弟弟就逃课到我这里来啦。”

“哇偶，想不到方老师这么菩萨心肠，接济众生呢，不知道你班上的孩子知不知道你还有这么温善的一面呢？”

“我呸~你个蠢货，我一直很温柔的好嘛！况且那还是我亲表弟呢——”

“还没血缘关系呢——”欧哲已经预备拆台了。

“嘿！你这混蛋，正好你下午的飞机出差走了，我吃完午饭这就把你房里的东西全清了，腾给我弟弟住！”

“打住打住，我的三舅姥爷姑奶奶，您看到我这鞍前马后给您效力，前后打点吃食的份儿上，给小的我留个床位罢！”虽说欧哲不缺房住，但是万一真的被方媛赶了出来，那住进来的机会不知道要等到猴年马月，更别提什么趁热打铁了。

“嗯~？”方媛抬起头，杏目圆睁：“不住你那屋难不成跟我住一屋？”

“得~嘞！佛爷您且洗漱、慢些用膳。小子这就收拾行李，为小少爷腾出一间上好的厢房来！”方才醒悟过来的欧哲连自己刚刚做好的午饭都没顾得上吃，转身就去收拾行李了——毕竟机场离这儿还有段距离，这次考察的大项目可耽误不得。

“哼，小样儿，去吧去吧。我也得赶紧的了，午休以后还有一班子学生等着我上课呢。”

且不说方媛拿这少有的不上早课的行为拿来睡懒觉有多么明智，单就二人的浓情蜜意和打情骂俏足以使人艳羡，毕竟两人自幼结识，而一直到一个月前欧哲方才开了窍，对方媛开启了猛烈的求爱进攻。虽说刚刚确定恋爱关系不到两个月，但在欧哲的拙劣计划与方媛的有意配合之下，两个人在前几天的圣诞终于住到了一起。毕竟欧哲设计工程师的身份和职业弹性时间很多，所以便搬到女友家中，一来可以在生活起居上帮衬着些实在忙碌的方媛，二来方便彼此增进关系。怎奈女方家风实在严苛，以至于方媛在这方面也有些保守——答应了约法三章，就只能眼巴巴望着佳人那未经开垦的处子之身，虽已同居但同房仍需欧同志努力。

“喂？舟舟呀？你已经到小区门口啦？哎呀，姐姐这边有些事情抽不开身，你先进姐姐家好好休息啊”说着，方媛发消息将智能门锁的临时密码告诉了邢舟。

现在已经是16：27，她的课早在十几分钟前上完了，原本来得及赶回家接弟弟的。但谁曾想，自己班里学生不知什么原因，居然在短短十分钟的下课时间里，跟物理老师杠上了。青春期的莽撞加上物理老师那越老越耿直的撅脾气，两个人差点起了肢体冲突——自然而然的，身为班主任的方媛不得不出面协调、解决矛盾，不然这要是传出去了那可对谁都不利。

看着学生与老爷子面红耳赤的激情对线，方媛知道自己在这科目、竞赛上根本无力插嘴，但现在走也不是，留也为难，只得偷偷打了电话，让学长家长出面——尽可能快地平息这场闹剧，谁成想竟会棋错一招。

17：40，家长的到来确实结束了争吵，同时出于感念学校老师的辛劳培养，决定请刚刚结束今天课程的本班教师一同吃饭——作为劳苦功高的班主任也难逃应酬的惨剧。秉持着来者是客的家规，未能尽地主之谊的方媛只得给家中的弟弟点份外卖。

年轻教师、年轻女教师、年轻貌美的女教师一向是聚餐集会目光聚焦的地方。在方媛数不清的推杯换盏中结束了这场饭局，对酒桌文化有着一定了解的她原以为躲过敬酒易如反掌，但就从现在这踩着高跟鞋在楼道里晃晃悠悠的姿态来看，还是欠了些火候——悉悉索索按好了密码，推门而入，看了看挂在客厅墙壁的圆钟，时针隐隐约约地指向了数字9。

“邢舟？！你小子什么时候跑这儿来了——”

“姐，我昨晚跟你商量过——”

“喔——对，看我都……都喝傻了……”方媛连鞋都没脱，直接瘫在了沙发上不久就没了声响，好似已经睡熟过去——

现在难捱的是邢舟了，本来想躲开学校里的烦心事还能找表姐谈谈心，还能趁着元旦假期多自由几天，没成想许久不见的表姐竟然这般不靠谱，竟然就这没么睡着了。坐在沙发另一侧的邢舟单手拖着腮，看着好像已经昏睡过去的方媛，心里不是滋味，已经过去了那么多年，表姐好像变了又好像没变，只有自己还在原地踏步。

“嗯—啊~好热！”应该是感觉到屋子里的暖气，方媛虽然仍闭着眼，但已经艰难地挺起身子，仰着头躺在沙发上，拉开了将全身上下裹得严严实实的羽绒服，但终究已经喝得手脚酥麻，想要自己脱掉外套是不太可能了。

“媛姐，我来帮你吧？”邢舟望着方媛曼妙的身姿，有些犹豫。在羽绒服包裹下的方媛身着一袭粉色连衣长裙，紧致的设计将这魔鬼身段衬得凹凸有致，挂脖的珍珠吊带让性感的锁骨别有一番风韵。尤其现在这位美人面色正娇憨泛红，一双手无措地在自己身上拉扯，可远观而不可亵玩焉——对未经人事的邢舟而言简直是一番酷刑。

粉色衣裙下那对傲人的双峰仿佛黑洞一般吸引着邢舟的情欲，柔软而饱满的曲线在裙子紧紧包裹下清晰可见，方媛每一次粗重的喘息都带着胸部摆动起伏。邢舟强压下不安分的小弟弟，走向方媛，企图从方媛的神情中看出答案。透过镜片，一双迷离的眼眸拉出万千的情丝，四目相接，方媛轻咬着红唇：“小舟……帮我……帮我把外套脱……脱一下，好不好？”

邢舟应了一声，上手要将羽绒服的拉链拉下，但没成想在方媛刚刚一通瞎操作下，拉链头竟然咬住了里面的连衣裙，“怪不得拉扯半天还脱不掉，真是媛姐也真是笨手笨脚的。”邢舟盯着咬住的部分皱起了眉头：“这可咋办，不好上手啊。”拉链头和连衣裙纠缠的部位竟在那傲人的双峰之下，“这要是真上手解拉链岂不是瓜田李下，万一媛姐清醒了找我麻烦怎么办？”

在邢舟纠结之时，方媛的喘息已经越来越沉，也越来越静，好像已经进入了梦乡。

“哎呀，不管了，反正总是要脱的，就赌一把媛姐喝大断片儿了。”

他轻轻地拨开方媛的双臂，为下一步动作腾空间，却没想到方媛虽是睡着却也不太安生，被拨弄后竟然又摆动起来，似是自我防卫一般，毫无章法地跟邢舟的双手对抗起来。结果方媛的身子一歪，竟又斜斜地侧躺下去，把眼镜也打落了下来。这一番操作把邢舟整愣了：“媛姐你也真是睡觉也不安分啊！”说着伸手要把那玫瑰色镜框的眼镜收起来。

在拿起的一瞬间，邢舟感受到一股力量从眼镜顺着手指、手臂，一路延伸到全身，最后又在大脑中汇集，然后慢慢的从脑中四散到身体各处。“这是……什么？”邢舟看着这副看此普通的眼镜着了迷，鬼使神差地拿起眼镜往自己脸上戴。

邢舟睁开眼，感觉眼前的世界都变得古怪起来，转念想到方媛有些许近视，也就了然了。不过从心底涌起一股奇特的感觉，毕竟这是表姐方媛的眼镜，而且还是玫瑰色的女士眼镜，邢舟也搞不懂为什么自己就很自然的拿起就戴上了，不过现在这眼镜的主人不省人事，自己也就没那么紧张了。看着表姐在沙发上吐气如兰的媚态，邢舟情不自禁又搭起了帐篷铺，但就在那一刹那，脑中的力量伴随着下体的悸动，突然在周身产生了波纹，全身上下四肢百骸都传来阵阵的酥麻感，让邢舟不由得闭上了眼睛。

感觉像是过了好几个世纪，又感觉只是过了几秒钟，这股神秘的力量就消失了，但随之而来的是一种不曾感受过的舒适感。邢舟舍不得睁眼，生怕这种神奇的状态从身体中溜走，直觉告诉她，睁眼以后就是另一番的世界了。但是耳边发丝的骚动、颈脖上的挂垂感、前胸怪异的挺立和包裹感还有快要踉跄的危机感，都迫使她睁开双眸，来确认到底发生了什么。

邢舟惊讶地发现眼镜的存在竟然恰到好处的合适，而更让邢舟难以接受的是——自己竟然和眼前的方媛一模一样，从耳环、手链到外套和雪纺连衣裙，甚至连脚上的肉色丝袜和高跟鞋都和正主别无二致。突如其来的变故让邢舟大脑当了机——胸前双峰的紧实和身下内裤的贴合告诉他，可能连身体都变成媛姐了。

望着眼前熟睡的美人，邢舟感觉到下身依旧挺起悸动和渴望，她不习惯地扶了扶眼镜，正想着是不是眼镜带来的变化，突然间脑中涌现出一股信息：

1.“无名玫瑰金镜框眼镜

2.归属人：方媛

3.佩戴者：方媛（邢舟）

4.历史：三年前由欧哲购买并赠送给方媛作生日礼物，方媛十分喜爱并呵护有加，是最经常佩戴的眼镜……”

[color=rgb(51, 102, 153) !important]复制代码

信息甚至包含着方媛使用这副眼镜所经历过的所有事件，而且事无巨细地展现了各类场景，教资考试时的紧张、期末考试的内容、面试时的从容不迫、早上和男友的打情骂俏，甚至还有和欧哲两人湿吻缠绵时舌尖的触感——“打住！打住！打住！”邢舟用手拍了拍头，打断了对这团信息的探查，心里暗叫幸好，不然自己就要和男的湿吻，作为一个大直男邢舟的后背一阵恶寒，拍了拍胸口压压惊。

不拍还好，这一拍倒是让邢舟开始思考现在的处境，手上柔软的触感和胸前的束缚再一次提醒着她现在拥有着一具怎样的尤物。

花开两头，各表一枝。先不说邢舟如何研究生理奥秘、探索能力变化，欧哲这边可就惨咯。

下午装有工程文件的U盘浸了水，又因为涉及机密只能回工作室再拷贝一份，一来二去只好改签航班，在机场大厅随便凑合了一顿之后被告知天气原因航班取消了，不可谓屋漏偏逢连夜雨。欧哲又在工作室和甲方公司来回沟通协调了好一阵，才把会面时间初定在元旦之后。一桩事毕已过子夜，欧哲伸了个懒腰，打算在工作室打个地铺将就一晚，明早再回家。他想着方媛这夜猫子周五早上也没课，虽说现在快两点了，但是肯定还没睡，随即给方媛拨去了视频通话。

“我吹过你吹过的晚风，是否看过同样风景……”

铃响两遍了还是没接，欧哲心里泛起嘀咕，难不成这小妮子改性了？现在就睡着了？但是突然的“嘟嘟嘟”打断了他的想法，屏幕显示的“对方已拒绝”告诉欧哲，方媛不仅没睡，现在还不接他电话。不过很快屏幕上就显示出了方媛打来的语音通话。

“喂？媛媛，你刚刚怎么挂我电话啦？那么久没接我还以为你睡着了，欸我跟你讲我这趟差是出不了了……”

没等方媛电话那头搭话，欧哲这小子就像竹筒倒豆子一般劈里啪啦地倒了一通的苦水。

“哎呀，宝贝辛苦啦，摸摸头~mua！那我等你回来哦！我，我是在洗手间啦，才不和你视频，哼哼”还没等欧哲讲完，屏幕那头的方媛就见缝插针打断了他冗长的施法前摇。

“现在也不早啦，你好好休息，明早等你回来哦！”

“那好吧，媛媛你也要早点睡！养好精神！明晚我带你去观星台怎么样？我记得你很早以前就想去了，正好趁这个周末得空了，咱们好好玩一玩。”

“嗯——好呀，明天我弟弟也在，可以看看他要不要一起去，等你回来再定计划行程！晚安~我要准备卸妆了！”

“好好好，祝你好梦！”

欧哲等方媛挂断电话后，虽然困意十足，但还是打开相册刷起了方媛的照片。有JK少女的青春靓丽、有职业套裙的知性典雅、有抹胸晚礼服的庄重严肃，甚至还有一些……

“嘿嘿我女朋友真好，长得好看身材也好，古灵精怪可可爱爱的，嘿嘿”欧哲心里想着美女淋浴的样子，发出了痴痴的笑声。不过很快倦意上头，进入了梦乡，一夜无话。

周五早上九点一刻，方媛家门口。

NFC感应钥匙一抬“叮咚”的开门电子音便响了起来，欧哲就拎着早餐直奔方媛的房门：“媛媛~我回来啦，快点起床吃早饭咯？”欧哲先是咚咚敲了敲房门，依方媛的生物钟，肯定不会这么早就醒的。等了好一阵才听到房间里传来了一阵嗯嗯啊啊的哼唧声，“不消说，肯定是这小懒猪又想赖床了”欧哲又敲了敲房门说道：“不说话那我就进去抓你起床了！太阳都要晒屁股啦！”

欧哲转动门把手，推门而入，只见方媛胡乱的卷着被子、抱着枕头，嘴里不知道在嘟囔些什么——一副睡不够的样子。但让欧哲更在意的是方媛的睡姿，作为同居男友不管看多少遍依旧感觉自己的小兄弟已经血脉喷张——方媛一贯喜欢正卧或者趴睡，现在她的双腿呈“M”字形张开着，而那中间的翘臀正一丝不差对着欧哲。由于张开的角度不小，欧哲甚至可以清晰地看见翘臀中间那性感内裤里在呼吸间收缩张合。

“媛……媛媛？起床啦！”欧哲咽了一口不存在口水，试图让自己冷静下来。现在也顾不得方媛为何没有换上睡衣倒头就睡，他进一步上前打算叫醒方媛。不料在背后竟然传来了方媛的声音：

“欧，欧哲？你这么快就回来啦？”

欧哲强撑着困意起的床，被女友的这声质问一下子被吓精神了，转头一看，眼前这人肤白貌美、前凸后翘，双眸圆睁，一副傲娇模样，这不是方媛还能是谁？

“那……这……你？——她？……”欧哲来回看了好几眼，不说衣着打扮一模一样不说，床上那张美若天仙的侧脸都和眼前活生生的美人别无二致，甚至连右耳耳垂下的蚊蝇小痣都一样俏皮可爱。

“本来还想铺垫一下再跟你讲的，不过你自己发现也挺好的。”方媛一手叉腰，一手挠了挠耳后的发丝低声说道“正如你所见，现在有两个我存在，而其中一个呢，其实是我那个表弟……”

“啊？你表弟？”欧哲还没听完不由得惊呼，看了看床上的方媛，不禁咂舌：“现在地球的民用科技有进步到这个层次了吗？我是穿越了吗？这还是二十一世纪初期的地球对吧？”欧哲的想象立马发散出来。

“嘘——你别把他吵醒了”方媛双手环抱着欧哲的手臂，硬是把他拉出了卧室。“是啦，我也不知道是什么原因导致的这种状况，不过貌似还挺好玩的——”欧哲感受着方媛双峰柔软的怀抱，顶着肉体和精神的双向冲击继续听着面前女友讲话：“所以，我打算跟表弟联合起来，搞一出”真假方媛”，看看你能不能把我给认出来，要是认不出来的话，哼哼，你就给我等着吧！”

“啊？！”欧哲还没从这神奇的状况中理清头绪，对着完全突击的考验更是摸不着头脑，但是要是完成得不好似乎要出大问题啊……

“好！你现在先回你房间去，我把舟舟叫起来，我们准备完成后就要来考较你了！”说着方媛用指甲盖掐了欧哲的小臂，鼓着气恶狠狠的说道：“我可是会全力以赴，你可要打起十二分的精神，别~搞~错~了~哟！”

然后，刚刚搞清楚状况的欧哲便被推回了房间，开始等待即将到来的巨大考验……

不多时，方媛推门而入，张手扶了扶玫瑰色的眼镜朗声说道：

“欧同学准备得如何？今天的测验就要正式开始咯？”一双高跟鞋包裹着肉色丝袜的玉足，在木地板上踩出哒哒哒的声响，更是踩进欧哲的心窝窝里。

她挺身走向欧哲，在他身上来回扫视了几遍，仿佛欧哲就是犯了错的学生一般。

“媛媛，你，你别这么看我，看的我心慌慌的”欧哲不由得一阵心虚。

方媛满是玩味地弯下腰肢，把脸凑向欧哲：“怎么了？测验还没开始就怕了？”她侧了一下脸将散下来的发丝挽到耳后，拉了张椅子顺势坐到了欧哲的面前。

“媛媛，你怎么跟你表弟合伙跟我玩这出啊！刚刚加班熬夜回来好累的。”欧哲打算以退为进，博取眼前这个不知真假的美人同情。

“欸？这是第一个问题吗？怎么有学生反过来质问老师测验的！”方媛娇嗔道：“我表弟不是心理问题比较严重嘛，所以就打算借这个机会玩一玩，让他散散心，压力别那么大。”说到这里就是古灵精怪的方媛也不由得流露出些许的沮丧。

看到眼前的美人心情有些低落，欧哲打趣道：“那我不就成了你们姐弟俩Play中的一环？呜呜呜呜呜——”

“你敢？”方媛双目圆睁，作势要伸出美甲掐死面前这个有些贱兮兮的男人。“主要是为了考较你啦！LSP！谁知道某人是为了我的相貌身材，还是单纯为了我这个人才跟我在一起的呢？毕竟人家的……也不差……”说着说着方媛脸颊微微泛红，似是害了羞有些说不下去了。

“所以这场测验的规则就是没有规则！测验的目的就是让你通过察言观色，加上你对我的了解，找出哪一个是真正的我——不过呢，你只能提三个问题，而且最好是选择性的，毕竟问得多问得细了表弟也容易露馅，对你来说就太容易了！”

“所以，你的第二个问题是……”

“有问必答？”“是的。”“必须真话？”“没错！”

“嗯……”欧哲沉吟起来，望着眼前的笨蛋美女，心里已经有了几分答案，念在女友这么善解人意的份上，Play就Play吧！我欧哲陪了！

“连个问题都要想这么久？”听到女友的催促欧哲终于是回过神来。

“我最喜欢的颜色是……

“绿色！而且是那种苍翠的绿！”还没等欧哲问完，女友便不假思索地抢答“你这个问题可有点放水的嫌疑噢？”

“哎呀媛媛我自有分寸，你放心好了！”欧哲一副胸有成竹的模样，作势伸手想要搂住方媛，但是不巧被对方灵活躲过。

“嗯？测验期间不许对老师毛手毛脚！快问第三个问题，早知道我俩一起上，谅你也不敢在表弟面前道貌岸然的揩油。”方媛撅着嘴、双手交叉环抱胸前，气鼓鼓地说道。那圆润的双乳在方媛双臂支撑之上好似更显雄伟，成熟风的穿搭配上那张清纯可人的脸蛋简直又魅惑又无辜，反差感十足。

“好啦好啦宝贝，好宝宝别生气嘛”欧哲看女友又想闹脾气，立马转移话题：“那这第三个问题就是——我的喜欢是年上还是年下？先说好，咱们之前虽然没聊过这个，但是我觉得我表现得挺明显的，如果是真的方媛肯定能答得上来——但是！我绝对只爱你一个！XP是XP，爱情是爱情，不许生气噢？”欧哲的第三个问题是花了心思的，只是生怕女友借题发挥又开始闹事，提出问题的同时立马就给自己打补丁，求生欲满满。而且表弟这种小屁孩估计连XP啊、年上、年下什么的都不了解，所以他很有信心。

“好你个欧哲，咱俩都是同龄人，你还跟我在这里扯什么年上、年下？怎么回事？是我不在你XP之内吗？”方媛心里一阵恼怒，不过转念一想觉得这个问题确实不错，就很快平静下来。见女友面色几番变化，没有再回应，欧哲心里犯了嘀咕，该不会真生气了吧？还是说……

方媛紧蹙的眉头逐渐舒展，像是想到了答案似的起身，右手牵着欧哲的手腕，自然地坐到床边：“你以为你藏的挺深，但是别以为我没看出来。现在细细一想答案不就在我身上么？这身搭配从里到外可都是你给我选的，哼哼～”

三次问答结束，也就意味着这一轮的考核接近尾声。欧哲立刻笃定了选择，看着身旁的女友，心里也少了警惕，右手搭上方媛的肩膀，给了这个美人大大的拥抱：“就知道宝宝最好啦，那咱们这个游戏结束了吗？”

方媛倒是不置可否，轻轻地推开了欧哲，眼里满是柔情流转：“别嘛，让我们完成这场测验，你要最后再公布结果嘛，别忘了我弟弟。”

“噢！噢！对对对，没错，不过我有个疑问，等下你俩穿的一样，公布结果的时候，我一时半会分不清你俩谁是谁，你个小淘气到时候赖账怎么办？”

“哎呀怕什么，你那边记号笔拿过来在我身上留个记号不就行了？”

“好的！谢谢方老师指点迷津！”欧哲取了速干记号笔来却是犯了难，这在哪里留记号比较妥当呢？

方媛看出了这傻瓜的疑虑，往自己锁骨的地方指了指：“看你表现不错，就留在这里吧，留记号好看一点！”欧哲听后心里乐呵呵的傻笑起来，给自家女友身上留下自己的专属印记什么的Play简直不要太戳XP了。

于是提笔弯腰在女友的左肩上画下了一个完美的太极图案——简单但又能突出自己运笔稳当、定力十足。刚刚画好，正想着还要不要添几笔，却是顺着粉色的衣领往下，瞥见了女友洁白双峰之上挺立着的粉嫩乳头。欧哲这纯情小处男哪消受得了这番美景，小兄弟立马举旗投降了。

方媛却似没发现一般，望着面前这傻愣愣的男人，双手搂住欧哲的脖子想要更近一步。

此番美景盛宴就到此处也可成一段美好的回忆，怎不料欧哲晃神之际，身体竟一时失衡，直贴贴倒在了方媛的怀中，来了一次波涛汹涌的洗面奶。

“啊～”身下的娇躯发生一阵惊呼，不知是因为状况的突然不知所措，还是因为胸前异样的挤压感，或者是因为自己腿上被顶着的那根炽热阳物，即使隔着欧哲的裤子和这薄薄的丝袜，依旧能感受到来自于这阳物主人内心砰砰的悸动。

“你——你先起来嘛。”方媛声若蚊蝇，弱弱地哀求道。欧哲粗重的鼻息将一阵阵的暖流透过衣裙直喷方媛的胸脯，她只觉得全身都要烧起来了。

“好好好，媛媛你先出去吧，我在这里静一静。”欧哲起身的同时也拉着方媛站了起来，二人装模做样地整理了并不乱的衣衫，面面相觑有些尴尬。他现在仍能感觉到那股扑面而来的温柔还有身下女友娇嫩的声音，更不用提自己那小老弟在方媛大腿上的突兀与坚挺。

这一瞬，也不过十来秒，但此刻的慌张与凌乱、暧昧与情欲足以令二人终生难忘。

方媛临走之际拉着欧哲的手说：“下一位媛媛说不定没我这么好搞定噢，可别闹出笑话，乱了阵脚。你，你今天要是表现不错的话，晚上去观星台给你个小礼物。”说着往欧哲的侧脸轻轻地吻了一下，羞也似的跑出了房间。

却说退出房间后，方媛瞥见另一位方媛还在衣帽间瞅着琳琅满目的T恤、衬衣、吊带、短裙、连衣裙、外套、针织衫等等陷入了难题。

“这位媛媛姐不应该呀，竟然陷入了选择危机吗？”已经结束考核工作的她像是赛场解说一般走进了衣帽间。

很显然，这位媛媛姐在衣着打扮上犯了难，不过很快打定了主意。

“我可听到你在里面叫了一声，玩得挺大的啊？”

“哪有！你，你别说了，羞死人了都……”

“不过让你先去，倒是让我确定了不少事情，哼哼，你就看我的吧。”

—————————无情分割线—————————

“欧哲，我进来了喔？”一声娇滴滴却不失韵味的女声在门外响起，打断了欧哲的思绪。

“噢，噢！请进请进，门没锁你直接进来就好啦。”欧哲起身帮方媛开了门。

眼前这位美人挽着一头披肩秀发，端庄又显风情万种。低领的紧身打底衫将上身连手心手背都包裹得严严实实，一件棕色的棕色的吊带长裙更是连脚踝都遮了大半。但紧致的设计凸显身材的同时，又给欧哲以一种探索的诱惑。更致命的是方媛把这件低胸吊带长裙的衣领拉到了双峰之下，两件衣服的搭配在色彩观感上硬是穿出了护奶裙的意味，活脱脱一位少妇人妻的打扮。

“方媛怎么啥都说了嘛……”欧哲心里想着、嘴里也嘟哝着，但是在这种面对面的情况下，面前的方媛可是一字不拉都听得清清楚楚。

“嗯——？你这么说，是觉得我是冒牌货咯？”方媛双手拉着欧哲的肩膀，踮起踩着高跟鞋的脚尖，满是质疑威胁的眼光滑溜溜地在欧哲脸上打转。

“不敢不敢不敢，主要是你俩现在这真一个模子刻出来的，就算亲妈来了也不一定立马能分得出是谁吧！”欧哲感受着胸前紧贴着的肉球，有些情不自禁，他甚至能感觉到方媛薄薄的打底衫下那蕾丝文胸的质感。然后不自然的扯了扯前面的裤腰带，试图调整炮筒、隐藏武器，本来还乐呵呵地想着可以抱得美人归，没成想现在竟然变成了两只大老虎，小欧哲现在一个头可比两个大，煎熬得要死。

“这倒也是，毕竟我也亲身检验过的，那就不跟你计较这种小事了”方媛想了想好像确实是这么回事，到也不再追究。

就在刚刚等待的时间，他又复盘了一早上发生的事情，原本心里还想着说不定只是道具、化妆之类的“邪术”让两个人能如此相像，但是近距离观察过两个人后，却丝毫看不出破绽。无论是眼眸、眼角、山根、唇形，甚至于身高、身材……都一模一样，而且天衣无缝，就算是克隆人也有一定基因表达差异，不可能做到这种1：1复刻的效果。但是——也不能排除另外一种可能……，欧哲心中暗暗盘算着。

“那你还不让开，把我堵在房门口干嘛？嗯？”

“得嘞，您请~”

两人坐毕，欧哲便打算先下手为强，哦不，应该说是先占主动权。

“刚刚喔已经了解了大致规则，就是我提三个问题，你必须回答、不得作假，然后就没有其他限制了吧？”

“嗯，我们是这么商量的没有错。”

“那好……”欧哲的眼珠子直勾勾地盯着方媛的双眼，不打算放过任何一个细节。从逻辑的角度来说，验证一个推论为真很难，但是推论为假则简单得多，无非就是“黑天鹅”嘛，一只就够了。以此类推的话——辩真很难，但是辩假应该不难……吧？

“方媛，请你在十秒钟内告诉我，你的三围是多少。”欧哲抓住了这场测验的漏洞，其实三个问题只是用来迷惑他的幌子，真正的规则在于没有规则，所谓给他三个必定得到真实回答的提问机会，不过是用来辨认真假的手段之一罢了。察言观色、遵从本心才是考核的重心，自己和方媛都在一起快两个月了，肯定不会有错，什么最好出选择题，欧哲他非要上强度！现在两个一模一样的女朋友都能冒出来了，他哪管那么多。更何况其中有一个还只是初中还没毕业的小男生，自己可没那么好捏。

欧哲心中有计自然不慌，甚至连目光都愈发坚定。而作为考核官的方媛，反倒被欧哲突然认真的态度和凌厉的眼神给镇住了，一时间竟愣了神。

“我？三围？”方媛低下头看了看自己，又抬起头瞪了欧哲一眼：“好哇你，”假公济私”是吧？90 50 90，怎么样？你女朋友体型保持的不错吧，能找着这样的对象你就偷着乐吧！”方媛一脸天真的骄傲起来，这样的梨形身材对于167cm的身高来说，可以算是“细枝结硕果”了，甚至还挺了挺胸提醒欧哲自己的女友有多优秀多突出。

“好嘛好嘛，接下来就是第二个问题咯？”欧哲对方媛的自卖自夸并不搭腔，其实他只知道自家对象身材好，但并不知道方媛的具体尺寸，毕竟不曾一亲芳泽，自然也没有那机会开口聊这些。

见男友出乎意料地没有和她拌嘴，方媛心底犯嘀咕：“不应该是这个反应啊，”也没有哪一步做错吧？”

“第二个问题就是——你现在的罩罩和内内是什么颜色的。”欧哲这下毫不遮掩，甚至有些跃跃欲试，似乎是想要直接上手亲自验证。

“啊？这算什么问题啊，感觉形势越来越不对劲。”方媛心里感觉这个走向已经不是自己能把控得住的了。

“什么了？为什么问这个？这问题怎么一个比一个还要露骨啊，不会你的脑袋瓜子里装的都是黄色废料吧！”方媛试图反将一军，眯着眼睛瞅着眼前的这个男人，露出了嫌弃的神情。

“嗯？我可没有，你必须正面回答问题，这是应对测验的需要。”欧哲一脸正气，仿佛刚刚提问的人不是他似的，一副事不关己高高挂起的模样。

“好好好，是墨绿色的行了吧，还是成套的墨绿蕾丝款式你满意了吧？”方媛有些愠怒，像是自己给自己挖了坑似的，没想到被欧哲利用规则来欺负自己。

但是欧哲仍不罢休，这个问题只是引子，目的并不在此。“我不信！这种问题我要求现场验真，万一你说谎了呢？”

“好好好，没想到你不仅色心很大，色胆也很足啊。是不是还想要我全身上下脱光给你看啊？”

欧哲这时候的求生欲仿佛全部消失了一般：“如果你愿意的话——我也不介意。”

“你！”方媛怒目圆睁，她实在没想到欧哲居然还把皮球踢回来了，但是转念一想先前还口口声声说要全力以赴，给自家同居男友露一下内衣内裤好像也不是什么了不得的事情，至于那约法三章嘛——细细想来，好像也都没违反，自己情绪这么大似乎有些不对，于是语气又软了下来：“你想验证可以，但是别痴心妄想我真把衣服全脱了。”

方媛说着话便弯下腰，将裙角一直拉到大腿根部，露出了那一点点三角的神秘区域，确实是墨绿色无疑。

“你个色狼看够了没”

“够够够，不是不是不是，我就确认一下而已，你想哪里去了！至于内衣嘛…”

“我这身衣服本来就是很严实的，我不想脱……你，你自己过来看。”刚刚自己撩裙子的动作已经足够情色了，想想和欧哲面对面坐着干这样的事情，放在以前，那实在是想都不敢想。现在又让自己主动邀请他来看自己的内衣，搞得自己好像有什么奇怪的XP似的。方媛感觉自己脸上辣辣的，想必已经面色潮红了。方媛她有时候是会犯傻，但又不是真的蠢，怎么会不知道自己现在这副模样，跟那些特殊工作者根本没什么两样，甚至有过之而无不及。一想到这里，她感觉自己的内裤都要沾湿了。

欧哲闻言看着女友一副任君采撷的娇媚姿态，立马知道自己的机会来了，他走到方媛的身侧，轻轻撩拨开她左肩的碎发，拉开了这件打底衫的领子，望见了包裹着的白皙娇嫩的肌肤和那成熟性感的墨绿色文胸。

“这……”欧哲这下有些不知所措，他第二个问题之所以要这么问，就是想看看会不会其实两次进房间的都是女友本尊。毕竟当时那人趴着躺在床上，自己也只是远远看了几眼就被拉了出来，熬夜加班的疲惫加上方媛当时的言语引导，很有可能给自己形成心理暗示，让自己下意识的认为真的有两个女友，而实际上其实只是有人和方媛化仿妆打配合罢了。要是自己真信了，那不给方媛留下一个大大的笑柄吗？自己这个男朋友的形象和威严还要不要了。

但显然，眼前这个女友肩膀上干干净净，完全没有记号笔留下的印记，就算是临时擦除的，不用说会留下擦伤泛红什么的，也在这么短的时间内也不可能做的这么干净。所以这一系列的推断导向一个结果：真的有人能完全变成另外一个人的模样，而且就在自己的面前。

而且他发现自己陷入了一个非常尴尬的境地——根据前后两人的表现，他分不清哪一个才是本尊。

“欧哲可以了吗？我、我有点冷。”方媛怯弱弱的问。到现在已经知道这个场面的控制者已经不再是自己，而现在面对猴儿精似的欧哲，她无异于蟠桃园里的大红桃子或者前来采摘的七仙女，只能听凭处置。

“噢噢，好”欧哲从失神状态下恢复过来，一屁股坐在床上，感觉这种超自然事件发生在自己身旁，实在是太魔幻了，都还没缓过神来。

方媛见状倒是松了一口气，虽然不知道为什么看了自己的身体以后，欧哲为什么没有一点兴奋或者是满足感，反倒是失魂落魄的样子。这样的身体、身材在那些小黄文、小黄片里不都是诱人犯罪的尤物吗？怎么像是把欧哲给吓坏了似的。方媛心里也开始胡思乱想起来：欧哲该不会是个gay吧，总不会要变成同妻吧！

欧哲不会想到在自己快要三观崩塌的时候，眼前的这位妙人脑袋里竟然是在想这些东西。他甩了甩脑袋，只想从这场怪异的测验中解脱出来。

“那，最后一个问题就是，你昨天化妆用的眉笔是哪一只？我给不出选项，因为名字太花了，我自己也记不住”欧哲已然开启摆烂模式，自己的聪明才智在绝对的超自然力量面前，终究是败下阵来了，但又有一丝好奇，这股超自然的力量究竟是女友身上的还是小表弟身上的，又或者是某些具有神秘力量的物品？这倒是可以好好研究一下——这个想法与数个小时前的方媛如出一辙，也难怪会说不是一家人、不进一家门了。

“嗯？眉笔啊……眉笔，我真的忘了，嘿嘿”（美女傻笑.jpg）方媛也看得出欧哲已经彻底泄了气，但没想到这最后一个问题自己会答不上来，有谁会记得那么细啊！而且、而且也不会有人戴着眼镜化妆，这下可遭了，装傻充楞萌混过关？

“我真的记不得这么清楚！”

欧哲感觉突然看到了转机，这样的极力辩解好像情绪不太对啊，会是自己太敏感吗？不对不对，一定有哪些地方被自己疏漏了……

眼见有些慌张的方媛还想解释什么，但是原本紧闭着的房门被“啪——”的一下彻底推开了，另一个方媛亭亭玉立地站在门边宣布：“三个问题已经提完了，你们两个出来吧。欧哲，你可要准备公布答案咯？”

“啊？！”两人异口同声地叹了口气，各自意犹未尽，似是彼此都有话没说完。
<!-- tcd_main_text_end -->

