第00001章 千年流星实现愿望



　　“我说我希望自己能变有钱、变聪明、变瘦、变的强壮、变得好看……”

　　“我说……希望老天爷能给我一个长得漂亮、身材性感、很有钱、很厉害的女朋友……”

　　国庆假期期间，跟穆阳回家的路上看那场千年一遇的流星雨的时候，从幼儿园到大学都在一起上学，但大学毕业后因为工作原因分开了三年，却又在三年后因为工作变动而在老家重逢的李兴跟穆阳，对着其中最亮的一颗流星各自许愿，结果在许愿之后两人就晕倒在地。

　　第二天醒来，李兴变成了一个身材高挑性感还有一身流畅好看肌肉的美女，而穆阳自己的身体没什么变化，但却把变身后的李兴抱在怀里。两人对了对看流星时许的愿，惊讶的发现两人的变化跟各自许的愿望差不多都能对的上号。
9 g  
　　不过对于这一点来说，李兴却十分抓狂：“我也没想变成女的啊！”

　　“可是，变瘦变美变强壮，完全符合你的要求啊……”穆阳看着穿在女版李兴身上变得宽松无比的衣服有些挪不开眼，他第一次体会到李兴女朋友口中“穿男朋友衣服”的诱惑。, Y/ N8 K  
 I
　　而被李兴性感而不自知的动作搞得阴茎翘起来的穆阳，伸手去扶正自己的阴茎时，从兜里摸到一张卡片，拿出来一看居然是一张崭新的身份证，身份证上的发证日期是今天，而人则跟变身后的李兴一模一样。
 
　　“李兴，你的身份证！”穆阳将新身份证递给李兴，有些惊讶的说道，“这流星真厉害还很贴心，连身份证都给你办好了，而且换了名字没换读音，再叫你新名字也不会叫错！”

　　李兴烦躁的接过“自己”的身份证看了看，上面头像是一个高冷的长发美女，美女的名字是离星，性别自然是女，但这个“离星”的身份证号和家庭住址也跟李兴差不多，身份证号只有性别那位不同，家庭住址更是邻里邻居只差了一个门牌号。

　　摸了摸自己身上，原来性别为男的身份证还在，自己原来的东西，像放在钱包里的一寸照片、跟钱包放在一起的驾驶证，也都没有什么变化……可那个跟自己相同生日、毗邻家庭住址的“离星”是什么情况？

　　随后李兴脑子里多出来一点属于性别女的离星的记忆……只有一点，因为离星虽然有完整合法的身份信息，甚至还有跟李兴同一大学大一新生的学籍信息，但却没有过去。

　　“这破流星也太偷懒了吧？穆阳是你想要女朋友，它干嘛把我的愿望跟你的合并到一起了？”离星对自己的变化愤怒而不满，穆阳虽然觉得新奇而刺激却也不高兴，李兴只是变成了跟他想要的女朋友一样的女生，但不用想也知道李兴不可能当自己的女朋友。

　　两人从小一起长大，对对方了解的甚至比对方自己还要详细，穆阳自然知道李兴是个地地道道的直男，倒是穆阳自己虽然又高又壮五大三粗的，也算是“性别男爱好女”的直男，但想一下，如果面前的离星答应做自己女朋友，他心里不但不介意，心里似乎还有一种别样的刺激。

　　不过知道离星如今心情很糟糕，穆阳也没跟他调侃胡扯，只能安慰道：“我想要的女朋友它没给我，你想要的有钱它也没给你，这说明这流星就是个二把刀，干出来这种乱七八糟的事也很正常……这千年一遇的流星雨只是以前一千年没出现过，以后说不定每天都能看到呢，咱们关注一下，再有这个星系的流星雨就许愿，说不定还能换回来呢？”
  
　　离星顶着被自己揉的乱七八糟的鸡窝头举起自己的手机，穆阳一看是一个搜索界面，上面显示国家航天局公告，昨天晚上的流星雨所在的星系，下次再有流星雨是在六百年后……

　　把手机递给穆阳后，离星瘫坐在穆阳车子副驾驶上，想了半天，最后长长的叹了口气说道：“前两天我刚回过家，十天半月不回去也能糊弄过去，但我女朋友跟我一起住，这没法儿解释啊……就算我想分手这理由都没法儿说服她！”

　　“我先跟周月说你家里有事，你先多在家里待几天，等咱们想到办法证明这件事再跟她说吧……”穆阳看了看航天局的公告也有些无奈地帮忙想办法道，“咱们看看其他星系的流星雨也许愿试试，万一有用呢！”

　　“也只能走一步看一步了……”离星无奈的回应道，“可我现在也没法儿回家了，我该去哪儿啊？”

　　看了看“离星”身份证的住址，离星记得那里是一家已经住了七八年的三口之家，很明显那个住址即使是真的，那房子也已经不属于离星了。

　　穆阳上下打量了离星一番，忽然说道：“你假扮我女朋友跟我去我家吧，自从前两个月你跟周月在一起后，我妈催婚就突然频繁多了，这你也得负责吧！”

　　“行。”离星倒是不在意，穆阳嘿嘿一笑说道：“那咱们今天晚上不走了，明天天亮了给你买身女装，等回家了我就跟你妈说你陪周月所以不回家了。” c  O5 |2 o1 P

　　离星点点头，脑子乱做一团在穆阳车里睡了过去……



------------


第00002章 超级女身初体验


　　睡梦中，离星做了一个漫长而清晰的梦，这个梦让她想起了自己的前世，准确来说是穿越之前，她从地球穿越而来变成了李兴，从胎儿时就想像网文里的主角那样，凭借前世的记忆搬弄文学作品挣钱，但可惜……

　　人家的小说故事，李兴只能记个大概，凭借自己的文笔写出来漏洞百出，最后连他自己也看不下去，最终还是放弃了，而音乐李兴跟前世一样五音不全，废了两个音乐老师后也只能放弃，影视剧这种不但需要编故事的能力还需要资源能力的东西李兴根本也没尝试。

　　但这次做梦，离星不但重拾了二十多年来已经陌生遥远几乎快要忘记的前世记忆，以前想凭借这个挣钱时学到的能力也在一梦之间融会贯通了，等她醒来回忆着脑海中清晰的记忆时，一时间有种不要变回李兴的想法。

　　……
 X. h1 }
　　“你有对象还不知道胸罩尺码？你没问过周月啊？”等穆阳醒来后两人找到一家卖女装的店铺，穆阳脸色古怪地看着离星问到，离星摇摇头说道，“我跟周月在一起才俩月，还没到那种地步……”
 Z% Z
　　“咦……”穆阳嫌弃的看着她，最后趁离星跟店员不注意使出一招抓奶龙爪手突袭离星男装白色短袖下傲人的两个奶子，用力的捏了捏，捏的离星身子一软，连忙扶住穆阳的肩膀才没有摔倒。

　　“卧槽！你干嘛！”离星没忍住呻吟了一声后羞怒的小声骂到，穆阳嘿嘿一笑道：“凭借爸爸的手感跟收藏……我看看啊……”说着穆阳掏出手机翻出收藏夹打开一个判断女性胸部大小的帖子看了看说道：“32B！”
6 W, L   T( U
　　等离星最后在店员疑惑的目光中被推荐了36D的胸罩后，离星穿上穆阳在店员推荐了合适的尺寸后非要挑选的无带胸罩后一脸鄙视的看着穆阳，又挑了几条女士内裤后，两人来到了隔壁买衣服
  l' C  
　　虽然女生现在的衣服也是花里胡哨的，不过两人倒是没有多挑，只选了合适的尺码，款式还是半袖，不过比男式的更贴身，加上跟男式平角裤差不多大小的牛仔热裤，让离星自己还新鲜的两个大奶子、纤细的比原来小了一半还多的又细又长的腰以及滚圆滚圆的屁股组成的曲线，在离星和穆阳两人眼里都是十二分诱人的。

　　“真大呀！”回家路上，离星看着被安全带勒的更加突出的胸忍不住说道，穆阳开着车也忍不住瞟了一眼感慨道：“那是，可比周月的大多了吧！”

　　离星伸手轻轻抓了抓，一只手都抓不住一个奶：“这不得比周月大好几倍啊！”
  
　　穆阳提醒道：“你手也变小了……”说完，离星看了看自己小巧玲珑的双手又忍不住叹了一口气，随后握了握拳看了看胳膊上不太明显但却充满力量感的肌肉自言自语道：“幸亏变强壮这个愿望也实现了，不然凭大爷我现在的姿色还挺危险。”

　　“再厉害也是女生，而且我现在才注意到你声音也挺御姐的，要脸有脸要身材有身材，声音还这么好听，太勾引人了，你还是很危险啊，哎离星，让我贴身保护你吧……”穆阳调侃道，离星不服气地随手握拳往车窗上砸去一边说道：“我感觉现在力气挺大的……”

　　“啪！”
5 p  
　　离星话音未落，副驾驶的车窗就被白嫩嫩的拳头砸出一个窟窿来，整个窗户也布满了裂纹，穆阳刹车停在路边走到副驾驶仔细观察，离星也咽了咽口水一会儿看看拳头一会儿看看车窗：“都快到家了，咱家里那边有修车的地方吗？”

　　“我妈说刚开了一家……”穆阳下意识回答了离星的问题，然后反应过来抓住离星的手腕拿到自己面前仔细看，看了半天也没看出什么特殊来：“看上去比周月的手还白嫩，怎么会有这么大力气啊？我看你刚才好像也没用力，你用全力有多大力气啊？” _2 R  t! m2 m# y
 L# F
　　离星举拳对准穆阳的车比划，穆阳急忙抱住离星的腰往后拉，一边拉一边说道：“别别别饶了我吧大哥，你……”穆阳说着扭头看了看周围，没看见什么能证明力气的东西，灵机一动说道：“不如你抬车试试……”

　　虽然穆阳不认为看上去身材纤细只有不明显的肌肉的离星力气真有这么大，离星自己也不觉得自己能抬起车来，但两人都觉得值得一试，离星深吸了一口气走到车尾，用力一抬居然差点晃一下。

　　在一边看着轻轻松松抬着车尾站直了身子的离星，穆阳又咽了咽口水，等同样惊讶的离星放下车穆阳又指了指车头说道：“车头重你试试车头？”

　　离星摆摆手上了车说道：“算了吧，我感觉要是有地方用力，我能端菜一样端起来……”
$ m  N  
　　再次驱车御风前行，穆阳也叹了口气有些后悔的说道：“早知道这样，我也许愿变壮一点了！” C: R

　　“得了吧，早知道……”离星戳了戳自己的奶头看着凹下去的地方，感受着那里的酥麻离星说道，“早知道就不会变成这样了……”


----------- E, ]0 c

第00003章 假冒女友被催婚催生

 m% U$ r# R
　　“光顾着凉快了，露着这么长两根大白腿你爸你妈不会骂我吧？”快到家时，离星摸了摸自己的腿，快到大腿根的毛边热裤几乎把整根腿都露了出来，伸脚摆了摆镂空的厚底凉靴看看车窗外熟悉的景色，离星有点紧张的说道，“早知道就按你说的穿个丝袜了，现在我感觉像是只穿着一条内裤……”

　　穆阳向车窗外抬了抬下巴指着一个刚走过去的女生说道：“没事，现在女生这样不是很正常嘛，我爸我妈虽然严肃了点，也跟其他人一样催婚，但又不是老古董，怎么会因为这点小事生气。”

　　等穆阳把车送到维修店，两人往回走，路过自己家门口时离星有点失落的感觉，等到穆阳家后，穆阳把自己“女朋友”介绍给父母时，离星装作陌生拘谨的样子跟实际上很熟悉的穆阳父母打招呼：“叔叔阿姨好，我是穆阳的女朋友，我叫离星……离开的离星星的星。”

　　“很巧啊，我们村有个跟阳阳一起玩的名字也是这两个音，不过字不一样。”穆阳妈妈笑的穆阳跟李兴都从没见过的和蔼可亲，说话间还熟络的握了握离星的手，“我叫你星星可以吗？”

　　“当然可以。”穆阳妈妈和蔼可亲的让离星陌生的有点害怕，回答时害羞结巴的反倒是更加自然了，“阿姨，你们家厕所在哪儿……我想去趟厕所……”

　　自从变成女生后七八个小时，离星还没去过厕所，此时一紧张确实有了撒尿的冲动，下意识迈了一步才想起来自己不应该知道厕所的方向位置，这才夹了夹腿问到，等穆阳妈妈指明方向后离星就迫不及待地跑去了厕所。6 n' M5 s  

　　等离星从厕所出来，穆阳妈妈就拉着她的手不断聊天，虽然离星自己不擅长跟人聊天，但好在有穆阳妈妈主动，虽然询问的都是离星不存在的过去，但她跟穆阳商量好了。

　　此时的离星自己一个人从小在孤儿院长大，初中的时候自己打零工能养活自己后就离开了孤儿院，到现在考上大学跟穆阳大学时的学校。

　　悲惨孤单的身世本来只是离星为了避免麻烦编造的，但此刻却引得穆阳妈妈满眼泪光不停的安慰离星：“孩子你以后就是我们的亲闺女，阳阳要是敢欺负你你就告诉我们……”

　　聊了半天看时间还早，穆阳妈妈又拉着离星非要给她买衣服鞋子：“走吧孩子，我给你买几身衣服鞋子……你身上这衣服也太朴素了。”

　　“妈，咱们这儿也没什么太好的服装店吧……”离星身上的衣服也是穆阳挑的，虽然确实是路边随手买的，但老妈的否认让穆阳还是有点不满。

　　而对于儿子的话，穆阳妈妈反驳道：“让你常回家看看你不回来，前一阵子咱们镇上开了家服装店，虽然人不多，但店面倒是不小，什么衣服都有……”

　　这家服装店李兴倒是知道，但此刻她是离星，也只能装作不知道的表现出一点好奇的表情来，开车前往镇上的路上，穆阳妈妈继续跟她聊着天说道：“你跟阳阳在一起两个月……觉得阳阳怎么样？你说你们有没有可能结婚？”
2 Z  
　　“啊？”离星被穆阳妈妈的突然袭击搞得一个头两个大，自己老妈在知道自己跟周月交往后偶尔催婚还没搞定呢，穆阳这边居然也开始了？

　　不过穆阳妈妈接着说到：“你女孩子家一个人也没什么朋友多孤单啊，如果你想跟我家阳阳结婚，那我就把我们在城里买的那个房子过户给你，再给你买辆车，当你的嫁妆，至于阳阳的彩礼让他自己挣！”

　　离星尴尬的回答道：“我……还没想那么远……”

　　“按说你确实还有点小，但怎么说也成年了，而且你自己一个人，自己要是打算结婚的话这种事还是得早点考虑才是，免得碰到渣男被骗……”穆阳妈妈关心玩离星然后就主动推荐起来自家儿子，“我家阳阳虽然人笨了点，但身体好、心也好，到现在都没搞过对象，还是个小处男呢……”
+ [& |  Q- K9 }1 ~
　　穆阳妈妈的话让离星觉得有些好笑，但穆阳妈妈把她憋笑的样子当做了“幸福的笑”然后很直白的问道：“你对生孩子这件事有什么看法……我不是催你跟阳阳生孩子，虽然我跟你叔叔想早点有个孙子孙女，不过也不是非生孩子不可，我就是想问问你的态度。”

　　想到穆阳平时对那些晒娃炫娃的视频的喜欢和一些言论，离星便说道：“孩子嘛我也挺喜欢的……就是我高考结束还没上大学呢……”
& U7 X1 x  
　　“那有什么关系，虽然你还不到能领证的年纪，但好歹也成年了，你跟阳阳要是生了孩子，到时候我跟你叔叔带，也不会耽误你上学……”离星叹了口气，对穆阳妈妈嘴上说“不是催生”话里话外却想诱惑自己生孩子的行为有点无奈，说不定要是个真正的中学生，真会被穆阳妈妈诱惑、说服。  
 E# N5 o
　　虽然是假的，离星现在变不回去也不好乱给穆阳捣乱，只能按“穆阳女朋友”的身份回答穆阳妈妈的话：“这个……也得跟穆阳商量商量，那个……我俩都还年轻，慢慢来嘛！”

　　穆阳妈妈也没有继续在结婚生子这件事上跟离星深入交流，等车子停在服装店门口后就拉着她走进了服装店。8 N9
