# _其他__《改写人生游戏》



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《改写人生游戏》是一本涉及伪娘、变身以及青春校园生活的小说。故事的主角在大学生活中面临种种情感上的困扰与挑战，特别是关于他对女同学陆晓萱的爱慕之情。随着情节发展，主人公得知陆晓萱与刘晨航交往。刘晨航是个表面上受人追捧的学生会主席，但内心深处却潜藏着阴暗的秘密。在一次取裙子的事件中，主人公误入了陆晓萱的公寓，陷入了一场波折和误解的漩涡。他的行为被误解为变态，最终导致了他在校园内的声名狼藉，而他所推测的真相则揭示了刘晨航操控他人情感的本质。整部作品探索了性别认同与自我认知的复杂关系，涉及强烈的情感纠葛与性别角色的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _其他__《改写人生游戏》.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 100812 bytes                           |
| MD5             | 3536abf78c8e0c49e2a734012c8f2223                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 青春校园, 情感纠葛, 性别认同, 自我探索, 校园生活, 人际关系, 阴暗心理, 青少年成长, 爱情, 变嫁, 强奸, 多人, 肮脏的秘密, 逆袭                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章 真的勇士，敢于直面惨淡的人生

“听说了吗，陆晓萱被人表白成功了！”

我刷着抖音，手机里放着标题为“女生喜欢上男生的心路历程，揭开恋爱底层逻辑！”的短视频，突然听到室友余斌给我来了这么一句。

不可能！前两天陆晓萱还主动找我聊天，问起视传那个人渣的事，我当然是把他好一阵数落，聊到最后陆晓萱还给我发了一个可爱的鬼脸表情，分明是认可我说的这些话，暗示我追她嘛！

（陆晓萱）

我不甘心问余斌道：“哪个王八蛋抢我的晓萱？”

余斌说道：“你的老朋友喽。”

“我的老朋友？”我很是疑惑，人文学院男生很少，我认识的而且能勉强称得上是朋友的，也只有同寝室的黄人桓、余斌，还有个常年翘课泡网吧的周平了。

黄人桓早就有女朋友了，而且说实话，他的女朋友杨玉妍比陆晓萱漂亮太多了，黄sir不可能放着女神杨玉妍不要，去追陆晓萱这个样普普通通的女生。

当然在我看来陆晓萱可是要比杨玉妍好太多了，虽然杨玉妍胸又大，腰又细，腿又长，不光身材火辣，而且颜值也是一等一的高，不过这些跟我又有什么关系呢？她早就名花有主，就是我想插兄弟两刀，给黄sir戴绿帽，人家杨玉妍也不可能看得上我这个声名在外的臭屌丝啊！

但陆晓萱就不一样了，虽然长得没有杨玉妍好看，但绝对是那种越看越耐看的类型，而且性格也好，不管对谁都很温柔，最关键的她还没有男朋友，而且听班里的女生说她很想谈恋爱。我虽然条件不怎么样，但整个人文学院单身的男生就我跟周平两个人，周平那货，陆晓萱肯定看不上，那最有可能成为陆晓萱男朋友的人，不就是我了吗？

抢我晓萱的人也不可能是余斌，他的女朋友郑丽虹比余斌大一届，是有名的醋坛子，当初还是郑丽虹倒追的余斌。要是余斌脚踏两只船的话，照这醋坛子的脾气，非把余斌当牛肉干手撕了不可。

至于周平，就更不可能了，他身材矮小，样貌、家境、学习都不怎么样，平时跟人说话都磕磕碰碰、结结巴巴的，就喜欢上网打游戏，逃课挂科那是家常便饭，典型的矮矬穷了，这让他的社交圈子很小，很多同班女生甚至不知道还有这么一个人存在。

那还能是谁呢？

“硬哥，就别卖关子了，追陆晓萱的到底是哪个混账王八蛋？”

由于是郑丽虹追的余斌，我们201、202班的男生都调戏余斌是吃软饭。余斌倒也不怕丢人，甚至还大义凛然说自己是软饭硬吃，逗得我们哈哈大笑，“硬吃哥”的名号就这么传了开来，久而久之就简化成了“硬哥”。

余斌说道：“反正迟早你也会知道，就是视传那个出了名的人渣。”

我的心突然一抽，不情愿地说出了那个人的名字：“刘晨航？”

余斌说道：“除了他还能是谁？这狗东西就喜欢仗着自己学生会主席的身份，专门骗那些傻的可爱的小学妹，有本事去追校花奚馨儿啊，或者我们人文的李清然啊，表面人模狗样，其实不过是个专捏软柿子的脓包废物！”

余斌的这番话说到了我的心坎里，或许他这是在安慰我吧，但又有什么用呢？好不容易有个女生主动跟我聊天，我知道是自欺欺人，但还是有那么一丝丝可能，陆晓萱对我是有好感的。刘晨航这个人渣，跟陆晓萱交往，肯定只是玩玩而已，根本不会像我一样把陆晓萱当成宝贝捧在手心。

但是陆晓萱还是跟刘晨航跑了，我心中那一丝丝渺小的希望也都破灭了……我好恨！

而且，如果不是刘晨航这个王八蛋，我也不会沦落到今天这个境地……

那是大一的时候，因为充满了对新生活的期待，我加入了学生会，虽然是打杂的，但为了认识更多的人，扩大社交圈子，锻炼沟通能力，我还是乐在其中。

刘晨航比我高一届，当时的他就已经是学生会副主席了。他对我很热情，俗话说无事献殷勤非奸即盗，他这么帮助我这个新人，无非是想让我帮他打听我的同班同学夏言的情况。

夏言长得很漂亮，家里好像也很有钱，妥妥让人羡慕嫉妒恨的白富美了。也许是夏言不经意的炫耀，让身边女生嫉妒的原因吧，她和班里的女生关系不太好。一些和夏言关系很差的女生说夏言是失足女，看到了她在校外被豪车接走，化妆品、名牌包包都是靠出卖自己身体获得的，总之就是骂的很难听。

女生之间总是有很多勾心斗角，因为同寝室的女生经常偷用夏言的化妆品，还把她的香奈儿包包划破，她去找辅导员告状，但因为没有证据，辅导员只是劝了夏言几句，最后也不了了之了。再后来，夏言就一个人搬到校外租房住了。当然了，这些都是我从班里女生谈论的八卦里听来的。

收集到情报后，刘晨航就对夏言展开了猛烈的攻势。但夏言对这位学长一直不冷不热的，也没拒绝，也没同意，保持着一种若即若离的微妙关系。

据说夏言之所以没有同意当刘晨航的女朋友，是因为她受到了一个变态的骚扰，这个变态丧心病狂的发信息给夏言，说要是她敢和别的男人交往就奸杀了她。这个变态甚至还找到了夏言的住处，偷了夏言的练功鞋，然后把带有的精液的鞋子拍下照片匿名发在了学校的论坛上，引起了轩然大波，但学校也没有查到这个变态到底是谁。

迎新晚会前，刘晨航突然找到了我，给了我一把钥匙，说夏言忘记带芭蕾舞裙了，让他到夏言的住处帮她带来，但自己临时有别的事情，所以拜托我去帮她拿裙子，还给了我夏言住处的详细地址。

虽然我不知道刘晨航是怎么看待我的，但我当时是真的把他当作我最好的朋友的。而且一听说帮夏言拿裙子，难免动起了龌蹉的小心思，被荷尔蒙冲昏了头脑的我，虽然有些怀疑事情的真实性，但也只是一闪而过的想法，没往深处想，稀里糊涂就这么答应了下来。

夏言住的地方是离学校很近的一幢公寓楼，由于位置比较好，所以很多白领上班族在这里租房，形形色色的人进进出出也没有人管。按照刘晨航提供的房间号，我找到了夏言住的房间，然后用钥匙开了门。

这是一套复式公寓，面积不小，很有设计感，不过房子显得非常凌乱，各种衣服、零食、书本等杂物堆积在一起，甚至行李箱也随手丢在了床边，完全没有住所的感觉，倒像是个放东西的的杂物间。

听刘晨航说芭蕾舞裙放在一个收纳袋里，看着眼前堆积如山的衣服和各式各样的袋子，我只能一件一件翻找了。女生房间的味道很特别，空气中散发着一种酸臭的香味，像是混合了洗衣液的味道、化妆品的残余香味、衣服放久了的霉味，还有女生身上的生理气味，这是一种我从来没闻过的味道。我像是吸毒一样贪婪地闻着这种独特的香味，闻着闻着我的小弟弟竟然不争气地硬了起来。

找了半天，我才从一堆衣服中找到了一件蕾丝裙，还有一件紧身裙，只有这两件裙子跟刘晨航描述的芭蕾舞裙很像。于是我将这两件裙子都收了起来，准备回学校给刘晨航送去，但走到门口又鬼使神差回到了房间，好不容易有这么一次绝好的机会，来到夏言这么漂亮的女生住处，不干点什么感觉太可惜了。

于是我在衣服堆里找到了一条肉色丝袜，一件黑色蕾丝边内衣，一条印花内裤，还有一件无钢圈的裹胸，反正夏言的衣服这么多，少这么一两件也不会发现什么的吧。

把夏言这几件带有体味的衣物拿到手后，我的心砰砰乱跳，感觉既紧张又刺激，整个人都处在亢奋状态，小弟弟更是充血完全勃起。

我感觉自己面红耳赤，浑身燥热，明显是精虫上脑的表现。这时候，在夏言房间里冲一发的变态想法浮现在了我的脑海。

于是我来到卫生间，从洗衣篮中拿出一条充满了夏言体味，还没来得及洗的连裤丝袜，忘情地吸着丝袜中残留的余香，甚至将丝袜缠绕在了脑袋上，牢牢勒住鼻子，只为榨干丝袜中每一丝夏言的雌性荷尔蒙味道。

随后，我脱下裤子，露出了我翘得老高的小弟弟，在马桶旁边的垃圾桶里找到了一片带着夏言经血的卫生巾，将它包裹在了我的小弟弟上摩擦。

就在我撸得兴起，到了快要喷发的时候，房间门传来了钥匙转动的声音。我的脑袋轰的一声炸开，心脏突突狂跳，第一反应是找个地方把自己藏起来。

手忙脚乱之下，加上卫生间的地砖有些湿滑，脚一滑，整个人像狗吃屎一样摔倒在了卫生间里，一阵火辣的、钻心的刺痛顿时从手掌传了上来。

“好啊！陈文杰，原来是你！我要告诉辅导员，让学校开除你这个变态狂！”夏言看到了滑倒在卫生间的我，露出了极度鄙夷厌恶的表情，愤怒说道。

“言言，要不要报警？”夏言旁边的刘晨航问道。

“你不说我还忘了，报警就算了，你跟刘校长熟，直接告诉他让他处理就好了。”夏言说道。

刘晨航完全没有了之前对我的热情，像是看陌生人一样看着我，说道：“没想到我拿你当兄弟，你却干出这种恶心事来，我真是瞎了眼！”

虽然是刘晨航让我过来取裙子的，但他没有让我偷夏言的丝袜、内衣啊，也没有让我用夏言的丝袜卫生巾在她的房间里撸管啊。

听着他的这番话，我甚至觉得刘晨航怼得很对，自己简直丢人丢到姥姥家了，脸涨得通红，说不出一个字来，就想找个地缝钻进去。

学校的处理结果很快出来了，也许是学校怕这件事可能会影响学校的声誉，影响以后的招生，并没有把我开除，反而要求当事人不准在网上乱发言论，并约谈了几名发言活跃的女学生，要求她们不准传谣，不准讨论，不准发帖。而我因为盗窃财物，落得了个留校察看的结果。

但学校越是压制，这件事反而流传地越广。很快，我是偷女生丝袜变态狂的这件事，学校就几乎没有几个人不知道了。

后来，我偶然听别人说起，那天迎新晚会夏言根本没有表演任何节目，那所谓夏言忘带芭蕾舞裙这件事就纯属子虚乌有了，刘晨航说谎了！那他给我的那把钥匙又是从哪里来的？想起之前骚扰夏言的那个匿名变态，一股寒意从脊背迅速传遍全身，我得出了一个细思极恐的结论：那个变态不是别人，正是身为学生会主席，我心目中的“大哥”刘晨航！

这样一来，所有的一切就都解释得通了：刘晨航想追夏言，但当时就已经有很多男生向夏言表示过爱意了，刘晨航怕别人会抢在他前面捷足先登，于是就匿名向夏言发出奸杀威胁。夏言因为害怕，就跟刘晨航保持着若即若离的关系。为了打消夏言的顾虑，同时也证明自己不是那个威胁夏言的变态，刘晨航精心设计了一切，让我在夏言不知情的情况下进入她的房间，然后和夏言一起当场抓包我这个“变态”。这样一来，夏言消除了顾虑，刘晨航更是通过当场抓获我这个“变态”在夏言面前狠狠刷了一波好感。这个笑面虎就这样让我替他背了黑锅，踩着我这个替罪羊，达成了把夏言追到手的龌龊目的。

但这些全都是我的个人猜测，没有任何证据能够证明那个骚扰夏言的变态不是我，而是刘晨航。就算我有证据，刘晨航也会动用他学生会主席的权力，还有跟刘校长的亲戚关系，混淆是非，颠倒黑白，毕竟没有人会相信一个偷女生内衣的变态的话。

我惹不起刘晨航，为了能从学校顺利毕业，我只能打碎了牙齿往肚子里咽，这个拼关系讲背景尔虞我诈弱肉强食的社会就是这么现实残酷，给了我这个年轻冲动，容易轻信别人的傻小子狠狠上了一课。

后来，夏言因为身体不好休学了，也就跟刘晨航分了手。跟夏言分手后，刘晨航就好像变了一个人一样，也不去追像夏言这样漂亮的女神了，转而对长相和家境都很一般的普通女生穷追不舍，追到手后转眼就把女生给甩了，然后追求另一个目标。刘晨航也因此成了学校出了名的渣男，但还是有很多女生倒贴跪舔，心甘情愿被这个渣男糟蹋，还不离不弃。

“今天七夕，妍妍没课，我约了她吃麻辣烫，杰哥你又要独守空房喽~”余斌的话把我拉回到了现实。

不经意的撒狗粮最恶心了，简简单单的一句话就对我造成了成吨的伤害，什么麻辣烫，还不是出去跟杨玉妍啪啪啪，但就像余斌说的，我确实又要一个人在宿舍过这个没人陪伴的七夕节了。

“哦，对了，你跟黄sir说过没有，要是老师点名的话，让他帮我俩喊个到啊。”临走前，余斌对我说道。

我对余斌说道：“说过了，说得跟老赵稀得点你似的。”

“完美的一天啊！”余斌吹着口哨愉快地离开了。我垂头丧气，颓废的葛优躺在椅子上，心里大倒苦水，老天爷啊，你怎么什么糟心的事都往我一个人身上安排啊！

第二章 变身！变成那个女孩子为所欲为

何以解忧，唯有黄油。

不能再这样咸鱼下去了，打会儿游

戏吧，也好捱过接下来这漫长的寂寞难耐的时光。

打开电脑，点开D盘，在层层文件夹中找到一个藏得很深的熟悉的游戏图标：ちぇ～んじ！～あの娘になってクンクンペロペロ～（变身！变成那个女孩子为所欲为）

这是个lsp男主作为某app第一亿名的幸运用户，然后会社送了他一个月的体验功能：通过app连接对方手机交换身体，然后在某个一直怂恿男主干坏事的NPC小动物指引下，开始涩涩的换身之旅，进入只有女生知道的世界的绿色（huangse）健康（yinhui）游戏。

游戏里，lsp男主可以变成住在隔壁的大胸美少女、永远呆在图书馆看书的美少女然而实际上是个中二富萝莉，也可以只交换手臂、下体等身体部位恶作剧，满足了我对TSF的部分幻想。可惜的是，游戏只有日文字幕，看不懂日语的我玩起来总是少了一点代入感，略微有些遗憾。

点开游戏图标，进入游戏界面……咦？桥豆麻袋，游戏界面怎么和往常有些不一样？

我的眼前突然出现了一道光幕，然后一行黑字映入我的眼帘：

系统加载中……

加载完毕

欢迎玩家【陈文杰】进入“异构人生”游戏

然后，我的眼前出现了一个悬在半空的精灵女仆。小家伙绕着我飞舞了一圈，透明的翅膀后面，拖着一连串像肥皂泡一样的魔法光珠。

看到这个突然出现的精灵女仆，我一时间有些激动，难道是我的人生实在太悲催，触底反弹，触发奇遇了？

精灵女仆用甜美的嗓音对我说道：“主人，小舞在这早早等候您啦，请允许我担当您的引导官。”

引导官？什么鬼？怎么一股浓浓的换皮手游既视感。

小舞在空中转了一圈，说道：“准备好开始了吗？”

身经百战，玩过无数辣鸡换皮手游的我，下意识就选择了小舞旁边的“跳过”。

小舞：“主人还真是急性子呢，那么就让我们开始游戏吧。检测到新人【林晓】出现，是否记录信息？”

跟换皮手游的新手指引一样，我根本没有其他选择，只能点击【是】

一张人物卡出现在了我眼前：

林晓，3级，女，21岁，源州大学学生。

身体：

头部2级

胸部2级

手臂2级

腰部2级

阴部3级

腿部1级

心灵（无法查看）

然后是一连串系统信息：

记录信息成功

技能【身体复制】已解锁

饥渴值系统已解锁

目前剩余饥渴值：

物品栏系统已解锁

林晓？不是我们班的女生嘛！虽然称不上什么顶级大美女，但长得还不赖，属于那种童颜巨乳、娇小可爱类型的女生。

小舞：“恭喜主人完成新手指引，接下来试试新获得的技能【身体复制】吧！”

又是没有选择，我只能点击“腿部1级”，然后点击复制。

系统：是否复制腿部1级，消耗饥渴值1？

我还是点了是。

系统：购买成功，目前剩余饥渴值：1。恭喜您获得腿部1级*1，是否立即装备？. ^'

这种没得选的选择题出个鬼啊！直接给我装上不就得了？心里一阵mmp后，还是迫不及待点了是，毕竟我对接下来的展开还是很期待的。; `

我突然感觉到自己的左腿有些异样，就像是凭空短了一大截般，鞋子里的脚好像也小了不少。我连忙查看，发现自己的左腿竟然变得又细又白，跟我自己长满了腿毛的大粗腿根本就是两个画风，完全是某位小女生的腿！

小舞旁边本来空无一物的物品栏中，突然多出了一样东西，我移动光标放在了这个腿状图标上，上面的描述是：

物品名称：玩家陈文杰的左腿

类别：身体部件

等级：未评级

出售价格：0饥渴值

小舞：“主人可以在物品栏内选择心仪的身体部件，装备在自己身上。也可以选择将多余的身体部件出售换取饥渴值。下面，试着将物品栏内多余的身体部件出售给系统商店吧！”

还有这种操作？总不能让我一边是女生的腿，一边是自己的腿吧？但还是无法选择，我不得不点击“玩家陈文杰的左腿”，然后选择出售。

系统：出售成功，目前剩余饥渴值：1。

小舞：“所有出售到系统商店的物品全都可以按原价回购，主人以后有多余的饥渴值的话，可以回购自己最初的身体部件。不过现在主人试试自己操作，换上女生的两条腿吧！”

原来还可以把我的腿买回来，虚惊一场，这样的话就可以放心大胆的尝试了！我点开系统商店，又用0饥渴值把自己的左腿重新买了回来。

我点击“腿部1级”，然后点击复制。

系统：是否复制腿部1级，消耗饥渴值1？

是。

系统：购买成功，目前剩余饥渴值：0。恭喜您获得腿部1级*1，是否立即装备？

我点了是，然后不出意料的，我的右腿也变成了又白又细的女生大腿。

这时候系统又跳出来一行字：恭喜您完成任务【细长大腿】，获得：饥渴值10，目前剩余饥渴值：10。

系统又发来消息：饥渴值大于等于10，恭喜您升为LV2，成就系统已解锁。

没想到这游戏居然还带升级的，还有任务、成就这些系统。看来随着自己的饥渴值越来越多，等级也会相应提升，也会解锁更多游戏内容，像林晓人物卡上的“心灵（无法查看）”，等到自己到了一定等级后，或许就可以查看，甚至像复制身体一样，让自己获取女生的记忆、情感等更重要的东西！

我是越来越期待这个游戏接下来的内容了，不过在此之前，我还是得一步一步来，一边改变自己，一边积攒更多的饥渴值！

看着自己这双白白嫩嫩的大腿，我狠狠抓了一把，好痛！不是做梦！我吞了吞口水，要是换上女生的手、胸，甚至是脸、下体……那我岂不是能像变身游戏的lsp男主一样，变成漂亮的女孩子了？！

一想到自己胸前长着大奶子，顶着漂亮女生的脸，我不禁血脉贲张，迫不及待想要继续这个奇妙的“异构人生”游戏。

小舞：好了，想必主人对游戏有了一定的认识，接下来就请主人自由探索吧！

我看了一眼，目前系统显示剩余的饥渴值是10，然后我又看了购买身体部件所需的饥渴值：

头部2级：

胸部2级：

手臂2级：

腰部2级：

阴部3级：

腿部1级：

啥也不说了，自己的这张老脸我是一秒钟也看不下去了，于是我果断用10饥渴值，毫不犹豫地复制了林晓的头。

系统：购买成功，目前剩余饥渴值：0。恭喜您获得头部2级*1，是否立即装备？

废话，当然是了！

我感觉脸上有点痒痒的，然后我惊奇地发现自己的额头上多出了很多细小的短发，我赶忙拿过镜子一照，里面是跟林晓一样有点肉肉的娃娃脸，虽然谈不上很漂亮，但是也很耐看，比那些照骗，或者整容成蛇精的女生要自然真实太多了。

这是我的脸？！

我有些不可思议地托着自己的下巴，双眼直勾勾的看着镜子里林晓的脸，我眨了眨眼睛，镜子里的女生跟着眨眼睛，我吐了吐舌头，镜子里的女生也跟着吐舌头……是真的！这张可爱女生的脸就是我的！

而且更让我惊喜的是，由于我换上了林晓的头，就连我的声音也跟着改变了，现在我的声音有点娇娇的，糯糯的。

“咳咳咳……我是陈文杰。我是……呃……我是林晓。”我尝试着用新声音说话，完全没有了男生粗犷的声线，取而代之的是奶甜奶甜的女生声音！

我感觉有些眩晕，沉浸在了巨大的幸福当中。而紧接着，系统又发来了好消息：恭喜您完成任务【改头换面】，获得：饥渴值10，目前剩余饥渴值：10。

系统：恭喜您取得成就【这是我的脸？！】，获得：饥渴值20，目前剩余饥渴值：30。

腿和脸都解决了，还剩下胸部、手臂、腰部，还有最为神秘的女生阴部。

于是我花了10饥渴值，复制了林晓的胸部，装在了自己胸前。一对可爱的白兔将我的T恤鼓起了两个包。我脱下衣服，这对可爱的白兔完全暴露在了我眼前，两粒粉嫩的乳头也颤颤巍巍的轻轻晃动着。我将这对美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉像电流一样通过掌心传到大脑，让我如痴如醉。

我试着用手指捏了捏粉嫩的乳头，一阵阵麻麻酥酥的快感不断袭来，让我亢奋无比，小弟弟充血翘得老高，脑海一片迷乱。

“嗯~”我忍不住长长的呻吟了一声，这媚入骨髓的娇吟声，让我浑身一颤，忍不住打了个激灵。

系统：恭喜您完成任务【胸前双峰】，获得：饥渴值10，目前剩余饥渴值：30。

系统：恭喜您取得成就【胸前怎么沉甸甸的？】，获得：饥渴值20，目前剩余饥渴值：50。

看着自己粗壮的双手，我感叹男生真是太糙了，一点都没有女生的精致。于是我复制了林晓的手臂，随后，一双修长纤细的玉臂出现在了我的肩膀上，指甲上还涂着淡淡的指甲油，光是看到这双女生的手就让我激动万分了！

系统：恭喜您完成任务【纤纤玉手】，获得：饥渴值10，目前剩余饥渴值：40。

系统：恭喜您取得成就【四肢终于健全了！】，获得：饥渴值20，目前剩余饥渴值：60。  我拿出手指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，啊！多么甜美的味道啊！再用自己的双手抚摸脸庞、揉捏乳房，又是完全不一样的全新感觉，真是太爽了！

随后我换上了林晓的细腰，这样除了下面胀得厉害的小弟弟外，我全身上下跟林晓几乎没有任何差别了，因为我的脸、胸、手、腿……全都是一比一从林晓那里复制来的！

人的欲望总是永远无法得到满足，得到了就想要更多，我想要林晓的蜜穴，完完全全变成她的样子，在男生寝室里放肆玩弄自己的女性身体！但看着剩余的80饥渴值，还有标价100饥渴值的林晓阴部，我有些不甘心，为什么到最关键的时候给我卡关啊！！！

不过能变成现在这样已经很不错了，我顶着林晓的脸，一边揉捏着自己雪白的奶子，一边撸着自己滚烫的坚硬肉棒，耳朵里听着自己的柔媚浪叫，简直爽飞了！

“啊啊啊！林晓，你的身体太棒了，我真是爱死你了！”终于，在林晓手掌的不断刺激下，一股又浓又烫的粘稠精液痛痛快快射了出来，力道之大，竟然打到了上方的床板上。射完后，我的脑袋一片空白，意识一片模糊，整个人晕晕乎乎的，好一会儿才回过神来。

第三章 我要一点一点变成她！

好想知道拥有女孩子下面是怎样一种感觉啊！

就差20饥渴值，就能复制林晓的下体了，可恶啊！为什么我自己的身体部件出售价格全是0饥渴值啊，稍微值钱一点也不至于在这最关键的时候卡关啊！

等等……我自己的身体部件不值钱，但林晓的身体部件值钱啊！我可以先卖掉一到两个林晓的身体部件，凑够100饥渴值，不就能购买林晓的下体了吗？！而且，按照这个游戏任务和成就的设定，拥有林晓的下体后，肯定会给予饥渴值奖励，到时候再把卖掉的部件重新买回来，不就完美了？

先前因为太激动了，竟然没想到这一层。想明白之后，我盘算了一下自己拥有的林晓身体部件以及对应的价格：头10、胸10、手20、腰10、腿2。

换回自己比林晓粗上几圈的腰，倒没有太大影响，只不过光卖腰的话只能获得10饥渴值，还需要卖掉头，或者胸，或者一只手。我可不想换回自己那张屌丝脸，也舍不得胸前这对沉甸甸的玉兔。思来想去，还是直接卖掉复制来的林晓的两条玉臂最为适合。

于是我换上了自己的两只手，两条粗壮的男性手臂很不协调地长在了娇小的女性身体上，显得很是怪异。

我将物品栏内林晓的两条手臂出售给了商店。

系统：出售成功，目前剩余饥渴值：100。

系统：饥渴值大于等于100，恭喜您升为LV3，心灵面板已解锁。

随后，系统就出现了心灵面板。我早就想知道先前这个无法查看的心灵里面，到底有什么东西了，于是点开林晓的心灵面板，分为经历和个性两块：

经历：

林晓的人生经历，未解锁。*

人格：

个性2级，100饥渴值。未解锁。热心、乐观、节约

智力2级，100饥渴值。未解锁。观察力2级、注意力1级、记忆力1级、思维力1级、想象力2级

运动1级，10饥渴值。未解锁。羽毛球1级；游泳1级。

艺术1级，10饥渴值。未解锁。文学1级；绘画1级；音乐1级；舞蹈1级。

没想到心灵面板的内容还挺庞杂，看来得费一番功夫好好研究了。不过眼下最重要的是拥有林晓的下体，于是我用100饥渴值复制了林晓的阴部。

系统：购买成功，目前剩余饥渴值：0。恭喜您获得阴部3级*1，是否立即装备？

果断选择是。

一瞬间，我的小弟弟就不翼而飞了，丰满匀称的大腿缝隙中出现了柔软如绒的阴毛，还有花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇。真不愧是3级的阴部啊，粉粉嫩嫩的，干干净净的，完全没有被人开发过的迹象，这100饥渴值花的真是太值了！

系统：恭喜您完成任务【蜜穴秘境】，获得：饥渴值10，目前剩余饥渴值：10。-

系统：恭喜您取得成就【小弟弟不见了！】，获得：饥渴值20，目前剩余饥渴值：30。

看着长在自己身上的这道紧窄粉嫩的细缝，我下面的幻肢不禁硬了起来，身体也逐渐燥热起来。“小骚逼好空虚，没有东西填满……好想用林晓的小穴自慰……”

我痴痴地看着自己的粉嫩阴唇，用我原本男性的手指扣在阴丘里，把湿嫩滑软的肉蒂撩拨的水灵灵的挺翘起来，两瓣玉唇的交汇处，指尖蘸着情不自禁流出的蜜液，按捺在娇嫩敏感的粉红阴蒂上。

我的另一只手也没闲着，用力揉搓着胸前那一对饱满浑圆、弹性极佳的乳房。“嗯……美死了……人、人家的阴核……好嫩……”我发出了嗲嗲的呻吟，身子如同被电击般颤抖起来。

随后，我用食指跟中指微微地撑开自己湿润的阴唇，用食指迫开波浪一般层层蠕动的肉褶深入绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入。

蜜穴层层叠叠的嫩肉紧紧夹住我的手指，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，沾到了我的手指上。随着抽插渐渐一种快感涌遍全身，我已经情不自已，瘫软在了地上，没想到用林晓的身体自慰快感竟然如此强烈。

我大口喘着粗气，沉浸在无边欢愉中。在不断进攻下，我很快迎来了作为女孩子的第一次高潮，身体一阵短暂的痉挛，打湿了我的手。花心猛地喷出一大股滚烫无比的热汁，冲击在了食指的指腹上。

以前自己只能在玩游戏的时候，意淫自己变成漂亮的女孩子，然后探索开发自己的身体。没想到在自己最失魂落魄的时候，老天爷终于开眼，让我拥有了林晓的身体，享受这丰满肉体的快感。变成女生的感觉真是太棒了！要是能有林晓的身份，顶着她的面貌，穿着她的衣服，神不知鬼不觉地取代她，完全作为她而存在，那就更完美了！

想到这里，我想起了刚刚解锁的心灵面板，毫无疑问，这就是能让我里里外外都变成林晓的关键！

林晓的人生经历，2级，需要100饥渴值。可现在我身上只有区区30饥渴值，难道要我把刚买到手的林晓的粉嫩肉穴卖掉吗？不过想到解锁了林晓的人生经历后，系统应该会奖励不少饥渴值，到时候再买回来就是了，毕竟林晓的肉体自己已经体验过了，看看新内容到底有什么特别之处吧！

我依依不舍卖掉了林晓的小肉穴，重新装回了自己的小弟弟。现在我身上有130饥渴值了，于是选择花费100饥渴值，在心灵面板解锁了林晓的人生经历。

系统：【林晓的人生经历】解锁成功，目前剩余饥渴值：30。

经历不像身体部件一样能够装备，而是解锁后以经历页的形式呈现，经历页有1、2、3、4、5……足足有100页，而且花费10饥渴值就可以购买额外的一页经历页，完全不用担心不够用的情况。

像是看电影一般，林晓的人生经历不断在我脑海涌现：暗恋初中同班男生赵飞的青春悸动、被隔壁班男生表白的不知所措、去三亚旅游见到大海时的兴奋、学会游泳满满的成就感、走在天门山玻璃栈道上的紧张刺激、在偶像孙艺星演唱会上的疯狂呐喊、写耽美小黄文被老妈发现当面撕毁并厉声斥责的心惊肉跳……

一段段犹在眼前的人生经历，一张张家人朋友的脸庞，一个个奔跑在记忆中的熟悉名字……这些林晓的人生经历深深烙在了我的脑海之中，甚至给我带来了一种自己就是林晓的恍惚错觉。

经历页还可以自由备注，我点击第一页经历页，将备注改成了“林晓”。我又点击了第二页经历页，这是一张空白的经历页，看来后续还可以解锁其他女生的经历。忽然间，就像是梦醒一样，刚刚才获得的林晓的人生经历转瞬之间就消失的无影无踪。我又切换到第一页经历页，林晓的人生经历又重新在我的脑海出现。) c

原来是这样！如果以后获得更多女生的人生经历的话，我就能通过切换经历页，切换不同的人生经历，从而不必担心记忆混淆，说错话做错事露出破绽了。

系统：恭喜您完成任务【往事如歌】，获得：饥渴值10，目前剩余饥渴值：40。

系统：恭喜您取得成就【人生恍若走马灯】，获得：饥渴值20，目前剩余饥渴值：60。

我竟然有了林晓的完整记忆！她的人生目标、家庭情况、大学室友、感情现状等等我都一清二楚，林晓并不想像她姐那样毕业后回老家，而是想靠自己在源州这座大城市扎根，成为像电视剧《三十而已》中王漫妮那样自立自强的都市女白领。

林晓的老家在在江东省榆州市泰安县里阳镇水北村，爸爸林火忠是个老实巴交的农民，50多岁了，靠打零工赚钱，会不定期给林晓打生活费。妈妈徐爱清，在江东省海州市一家医院做护工。姐姐林丽结婚两年了，在老家县城一家国企上班。

林晓目前大三在读，住在南区12号楼312寝室。室友潘慧是源州人，有些微胖，她很会打扮自己，衣服、鞋子、包包、大瓶小瓶化妆品，甚至帽子、围巾、小饰品这些，都是叫得上名的大牌货，不过为人小气，言语中也多少有些看不起同寝室的林晓、李倩这两位非源州人的意思。室友李倩来自海阳省锦江县，长得瘦瘦的，学习好，为人也好，总是会给室友分享枇杷、蜂蜜、茄子干、辣椒干等等来自锦江的农产品，让同寝室的姐妹们大饱口福，值得一提的是潘慧虽然嘴上说这些东西看着不干净，吃起来却比谁都香。还有就是陆晓萱了……等等！陆晓萱？她和林晓竟然是同一个寝室的？！

这倒是个意外发现。从林晓的记忆中得知，陆晓萱是土生土长的源州本地人，按理说像陆晓萱这样的源州土著，家庭条件绝不会差到哪里去，都说源州人的精致是刻到骨子里的，但在陆晓萱身上没有一点源州普遍的小资女性特征，穿的都是优衣库、ZARA这些便宜的快消品牌，用的化妆品也都是百雀羚、花西子、完美日记这些平价国货，和那些把自己打扮得光鲜亮丽的女生相比，这样的陆晓萱确实显得有些普通了。从林晓的记忆中我还了解到，陆晓萱最喜欢去的地方就是图书馆，这倒是跟我印象中的陆晓萱很一致。

不过有了林晓的记忆，并不代表我就能作为她而存在，她的脾气、神态、性格、心态……这些都是她的重要组成部分，旁人模仿都模仿不来。还有她羽毛球打得很好，歌唱得不错，还会游泳，舞蹈也有一定的基础，还经常在寝室画丙烯画。羽毛球还好说，唱歌、游泳、舞蹈、画画什么的，在我这里不能说是一知半解吧，至少也称得上是一窍不通，很多她喜欢听会唱的歌我听都没听过，游泳是半点不会，舞蹈就更别说了，而这个丙烯画我之前更是知都不知道。

虽然想要破茧成蝶，由里到外都变成林晓的样子，但一口吃不成大胖子。要解决这些问题，还得慢慢来，攒足够多的饥渴值，解锁林晓的个性、智力、运动、艺术这些人格内容，一点一点变成她。

第四章 糟糕！我被女孩子控制了

我再次盘点了一下自己拥有的林晓的身体部件和剩余的饥渴值：头10、胸10、腰10、腿2，还有60饥渴值，总共92饥渴值。我还有个不太好的发现，就是经历一经解锁，无法像身体部件一样可以出售给系统商店，这就意味着我现在身上满打满算就92饥渴值，解锁不了林晓的个性，以及智力，只能先解锁林晓的运动和艺术了。

还好林晓的运动、艺术足够便宜，我只花了20饥渴值就全部解锁了。

突然间我发现，自己不再对水恐惧了，还有了林晓控制呼吸、掌握平衡的肌肉记忆，我竟然直接掌握了游泳的方法！

《下一个天亮》《胆小鬼》《带我走》《暧昧》《原谅我就是这样的女生》……这些之前我从来不会去听的歌，现在我竟然全都会唱了。

反复堆砌可以画出厚重的感觉、加入粉料和适量的水能画出水粉的感觉、加入大量水可以画出水彩工笔的效果……这就是丙烯画的绘画技巧吗？构图、调色、点绘、破笔、干擦、泼溅……毫无绘画基础的我，竟然完全理解掌握了丙烯画的画法。

而且我还获得了林晓的舞蹈的肌肉记忆。我忍不住哼着旋律轻快地舞动了起来，跟林晓记忆中的她完全没有两样，真是太不可思议了！

系统：恭喜您完成任务【肌肉记忆】，获得：饥渴值10，目前剩余饥渴值：50。

系统：恭喜您取得成就【我变成林妹妹了？】，获得：饥渴值20，目前剩余饥渴值：70。

系统：恭喜您完成任务【文艺气息】，获得：饥渴值10，目前剩余饥渴值：80。

系统：恭喜您取得成就【何意百炼刚，化为绕指柔】，获得：饥渴值20，目前剩余饥渴值：100。

要想完美扮演林晓，记忆不可或缺，但个性才是最重要的啊。她的脾气、神态、性格、心态……我要一个不漏全都拥有！用她的性格待人，用她的语气说话，用她的心态处事，让最熟悉她的人，都把我这个冒牌货当作真正的林晓，浑然不觉林晓已经被一个陌生男生偷偷取代了。

目前还剩下100饥渴值，不多不少刚刚好，我迫不及待点击解锁了林晓的个性。

系统：【林晓的人格，个性2级】解锁成功，目前剩余饥渴值：0。

系统：恭喜您完成任务【柔肠百转】，获得：饥渴值10，目前剩余饥渴值：10。

系统：恭喜您取得成就【你的个性我做主】，获得：饥渴值20，目前剩余饥渴值：30。

“潘慧又不经过我同意，乱用我的沐浴露了，有钱人都这么小气的吗？算了……不跟她一般见识。”- k/“爸爸这个月打了1500的生活费，得省着点花，每个月都存一点起来。”;

“潘慧跟萱萱都有男朋友了，什么时候轮到我呀。”+ [

千丝万缕的细腻心思涌上我的心头。这些是，林晓内心真实的想法？要是放以前，不经过我同意，就乱动我东西，我肯定炸毛，但在林晓的思维影响下，我竟然觉得用就用了吧，犯不着为这点小事伤了室友的和气。人生在世，自己爽才最重要嘛，我是那种有一块钱就用一块钱的人，也从来不考虑攒钱的事，但林晓的意识影响到了我，我竟然有了攒钱在源州买房子的荒唐想法，这哪跟哪啊，就算能攒下钱，按照现在源州的房价，怕是首付都不够啊！还有我一个大老爷们，竟嫉妒起陆晓萱来，甚至想着要是自己是刘晨航的女朋友该有多好……我赶紧晃了晃脑袋，把这些荒唐念头甩到一边。一想到刘晨航那个人渣，还有他那张油腻的不行的脸，我就恶心想吐。

“你是谁？不许你这么诋毁晨航学长！”我的脑海突然出现了林晓的声音。

这是怎么回事？难道是林晓的人格，在我的大脑中觉醒，并且听到了我的声音，意识到了我的存在？

我试探性地在脑海中说道：“你是……林晓？”

林晓人格：“我当然是林晓了，你是谁？为什么会在我的脑海里发出声音？”

有趣啊！现在的我同时拥有着陈文杰和林晓两种人格，而且这两种人格并没有争夺身体的控制权，而是在我的脑海中和平共处，甚至还可以相互对话！

我：“想什么呢，能在你脑海里发出声音的，只能是你自己，我就是你啊。”

林晓人格：“不对，你不可能是我！再怎么样，我都不会诋毁晨航学长的！”

我：“那是你没意识到，我是你的潜意识，是你的另一面，是更真实圆满的你。现实中，乃至于显意识层面，你确实不会诋毁刘晨航。但你不愿意面对的真实内心呢？看到刘晨航和陆晓萱在一起，你很失落伤心，为了躲避痛苦，你在潜意识中认为刘晨航就是个不折不扣的大渣男，只有通过否定他的方式，你才能压制自己对他的爱意，才能缓解自己内心的痛苦……”

林晓人格：“不是这样的！你才不是我！你不要再说了！！！”

强烈的情绪波动，使得林晓人格的意识占据了我的思维空间。我本来想用主人格压制林晓的意识，不过突然有了一个有趣的想法，想看看被林晓的人格控制这副身体，会是怎么一种奇妙的场面。

“脑海中奇怪的声音消失了……”被林晓的人格控制的我喃喃道。

“咦！”『我』有些疑惑：“这不是我的寝室……臭臭的，男生的寝室？我怎么在男生寝室里？！”

“啊！！！”『我』发出惊恐的叫声：“我、我怎么没穿衣服，我的手怎么变成这个样子了？”

『我』进一步发现了自己身体的异样：“这是……男生的肉……棒？我怎么会长着这种东西？？？”

有趣啊！『我』惊慌失措的表现，就好像真正的林晓，遇到这些怪事所应有的表现。

“难道是在做梦吗？”『我』开始尝试着用理智来解释眼下发生的怪事。“这是什么？”

“林晓的人格，智力2级，100饥渴值。未解锁？这是什么意思？”

『我』点击进入了详细界面：

观察力2级

注意力1级

记忆力1级

思维力1级

想象力2级

“这是什么？智商测试？智力评分？没有反应啊！”『我』尝试着了解更进一步的情况，但是再点击观察力、注意力、记忆力这些，系统就没有反应了，于是只得点击返回，又点到了解锁的按钮。

眼前出现了系统提示：【林晓的人格，智力2级】解锁失败，饥渴值不足。

“似乎是一种游戏？果然是在做梦啊……咦！我是怎么知道的，我好像从来没有玩过这样的游戏啊！好奇怪……按理说，我不可能想到这些的。”

“这是什么？”『我』不小心点开了旁边【陈文杰的人格，智力3级】界面。

观察力2级

注意力2级

记忆力2级

思维力3级

想象力3级

“陈文杰？不是偷夏言内衣的那个变态吗！难道我现在就在他的寝室里？！天啊，这到底是个什么样的噩梦啊！”

“咦！好像自己的注意力更加集中了，能记起好久之前的事了，想得更深了，还老是有念头跳出来……不过，总感觉有什么重要的事没记起来。”3 O

“虽然不知道自己是怎么进来这里的，现在最重要的是赶快离开这里，要是被同学、宿管阿姨发现，被辅导员知道自己裸着身子出现在男生寝室，那就糟糕了！”$

“不过这双手，还有下面这个臭东西，到底是怎么出现在我的身上的啊！这样出去，自己怎么见人啊！也许，跟这个奇怪的游戏有关。”

『我』开始在不同界面来回点击：

系统：是否购买手臂2级*1，消耗饥渴值10？

是。

系统：购买成功，目前剩余饥渴值：20。恭喜您获得手臂2级*1，是否立即装备？

是。

然后『我』惊奇地发现，自己的左手竟然变回了自己熟悉的样子，大喜之余赶紧重复了刚才的步骤，两条玉臂终于回归了自己的身体。

『我』看到了系统商店中的【阴部3级*1】，想如法炮制将自己的小穴买回来安在身上，但无论怎么点击，系统始终提示：【阴部3级*1】购买失败，饥渴值不足。

尝试了许久后，『我』终于放弃，想到现在自己已经基本上恢复了原来的样子，只有下面多出来一根男性肉棒，只要穿上衣服藏好，短时间应该不会有人发现。现在最重要的就是赶紧离开这里，回到自己的寝室。

但是现在这副样子怎么出去啊，这男生寝室里又没有女生的衣服，难道要自己穿着男生的衣服出去？这也太显眼了，肯定会被同学，还有宿管阿姨怀疑的。

怎么办？『我』灵机一动，对了，校服！学校的校服男女是统一的，穿上校服，就不会有人怀疑自己了！

现在是上课时间，真正的林晓要等到下午才能回寝室了，所以我才没有拿回身体的控制权，阻止『我』回到“自己”的寝室，想看看这个跟正品行货相差无几的“林晓”，到底能不能闯过重重难关，进入林晓的寝室。  “这件也太大了吧！”『我』在我的衣柜里翻来倒去，好不容易找到校服，却发现衣服太大了，根本穿不了。

四个衣柜有两个都锁着，也只能在另外一个没有锁的衣柜里碰碰运气了。『我』来到了矮矬穷周平的衣柜前，然后打开衣柜，一股汗臭扑鼻而来，『我』捏着鼻子，终于在一堆脏衣服中找到了m码的校服套装。 l

现在也顾不得脏不脏臭不臭了，最重要的是赶紧穿上衣服离开这里。于是『我』穿上了周平的校服套装，然后找到了一双新袜子穿上，看着脏兮兮的运动鞋皱了皱眉头，虽然极不情愿，但最后还是穿上了这双有些不合脚的鞋子。

『我』又找到了一顶帽子，然后熟练地将头发编成辫子，扎好马尾辫，挽成丸子头，戴上帽子藏好头发。为了不让人发现自己一个女生出现在男生宿舍楼，『我』找了一个口罩戴上。做好这一切后，『我』打开寝室门，警惕地四处张望了一遍，等到走廊没有其他人后，随即像偷到贵重物品的贼一样，迅速逃离了现场。

『我』将身体略微前倾，让衣服和胸部处在同一个水平面上，尽量让人看不出自己胸前的凸起。走下楼梯之前，『我』偷偷朝传达室看了一眼，见宿管阿姨正在看手机，于是快步走下楼梯，表面上一副若无其事的样子，心里却是紧张的不得了，低着头迅速朝大门口走去。刚来到门口，就瞥见宿管阿姨放下手机，好像发现什么异常般朝『我』的方向看过来。

『我』的心砰砰乱跳，加快了脚步，头也不回走出了大门，还好宿管阿姨并没有发现『我』的真面目，『我』悬着的一颗心终于放了下来，随后来到了路边的一处垃圾桶旁，摘掉口罩，脱下帽子，将口罩和帽子都丢进了垃圾桶，然后散开头发，恢复到原来的样子。

第五章 人家现在是女孩子了哟！

包包、钥匙、手机什么的都不在身边，想回到自己的寝室，看来只能找喻阿姨拿钥匙了。  『我』一路小跑，来到南区12号楼，进了大门后径直来到了传达室。“喻阿姨，我是312寝室的林晓，我钥匙忘带了。”

“今天没课啊？”喻阿姨一边在钥匙堆中找着312寝室的钥匙，一边亲切地问我道。

“有课的有课的，就是ipad充着电，忘记带去了，回来拿一下。”为了能回寝室，『我』不得不撒谎，给出了一个再正常不过的解释。

“这大热天的，瞧瞧你，一身的臭汗，钥匙给你。”喻阿姨将钥匙递给了『我』，对『我』说道。

『我』抹了抹额头上的汗，笑着说道：“这不是赶时间嘛，谢谢喻阿姨！”

“下来记得钥匙还回来啊！”

“嗯！”

顺利拿到了寝室钥匙，『我』紧紧将钥匙攥在手里，轻车熟路地来到了312寝室，然后将钥匙插进钥匙孔内，轻轻一扭，门就开了。

回到熟悉的寝室，『我』脱了运动鞋，脱掉袜子，换上拖鞋，在衣柜里拿出干净的内裤、安全裤、超薄丝袜和文胸，挑了一条雪纺吊带裙，然后拿着内裤、文胸和裙子，来到了卫生间。

“喻阿姨说得对，这一身的臭汗……黏糊糊、臭兮兮的，得好好洗个澡了。”

『我』脱掉校服T恤，脱下校服运动裤，下面一根小肉棒软趴趴出现在了『我』的视线中。“有股腥腥的、臭臭的味道，竟然有点……好闻？我在瞎想什么啊，别管这些了，赶紧洗个香香的澡最重要！”

『我』打开水龙头，拿起花洒，往头上一淋，慢慢地把头发淋湿。水流顺着脖子，缓缓的流过胸膛、小腹，来到了两腿之间，有些温热的凉水轻柔地冲击着软趴趴的小肉棒，以及两颗蛋蛋上的褶皱，暖暖的、痒痒的，让『我』感觉非常舒服。

打湿头发和身体后，『我』挤了点洗发水放在头顶，用双手均匀地抹开，再往上抓挠着头发，避免抓出来的泡泡溜到眼睛里。然后，『我』将多出来的泡泡拿在手上，涂抹着手臂、腹部，还恶趣味的用泡泡盖住自己的乳房，留下两颗小樱桃。

而当『我』的手接触到小肉棒后，一阵酥麻冰爽的感觉由后背直传到大脑。这种前所未有的新鲜刺激感觉，让『我』不由自主地开始用手指挑逗着这根软趴趴的小肉棒，然后这个臭弟弟就在『我』眼皮子底下迅速膨胀起来，仅仅一小会儿就变成了一根粗壮的巨龙。

“哇！好神奇！一下子就变得这么大了。好像有种……胀胀的感觉？”

巨龙在『我』手指的挑逗下频频翘头，『我』浑身上下燥热得难受，以前还从来没有过这样热血沸腾的感觉，看来肯定是下面这根莫名其妙出现的肉棒的原因！

一番摸索后，『我』发现肉棒顶端的“龙头”最为敏感，于是用左手食指、中指、无名指、小拇指紧握着茎身上下撸动，用大拇指摩擦着胀大的“龙头”。纤长的手指反复挤压肉冠下方那些敏感的肉摺，时而紧套着肉棒，用柔软湿热的掌心来回搓揉着。

“啊啊啊……好……好舒服！！！”在手指温柔的爱抚下，『我』的龟头忽然感到一阵难言的酥麻快感。当这种极度的刺激聚集到极点的时候，『我』感觉浑身上下一哆嗦，滚烫的白色液体如决堤的洪水瞬间喷射了出来。一时间，弄得自己腿上，墙面上，瓷砖上都是淫靡的白色液体，空气中弥漫着一股虽然难闻，但又让人忍不住想闻的淡淡腥味。

喷射过后，雄壮的巨龙重新变回了软趴趴的小弟弟。『我』感觉全身上下一阵乏力，不过澡还没洗好，只得打起精神来，用水流重新打湿身体，然后涂上沐浴露，打开水龙头，水从花洒里如雨幕般洒下，将头发中的洗发水、身上的污垢，还有刚才肉棒喷出来的不明液体冲刷干净。洗完澡后，『我』感觉神清气爽的，仿佛身上的每一个毛孔都被打开了，身体特别轻盈畅快。把身体擦干后，『我』将身体乳挤在手上，然后熟练地涂抹着身体。涂完后，『我』感觉皮肤水嫩嫩的、滑溜溜的，有种婴儿皮肤的触感，舒服极了。

几分钟后，皮肤吸收完了身体乳，『我』拿过内裤穿上，蕾丝边的小内裤将我的阴部整个包裹住，内裤中间因为小弟弟的缘故而略微凸起。随后，『我』拿过文胸，俯身前倾，两手拉住文胸底边向下拉，然后向上推隆，使胸部完全包进罩杯内，扣好扣子穿好文胸。

然后，『我』将雪纺吊带裙套在了身上。卫生间的镜子中，出现了一个穿着轻柔裙子，出水芙蓉般清新靓丽的女生。『我』对着镜子臭美了一番，然后走出卫生间，坐在椅子上穿上超薄的连裤丝袜，丝袜和皮肤接触带来丝滑的微微压迫感，让『我』感觉非常舒服愉悦。最后，『我』将防走光的安全裤穿好，完全恢复了自己正常的样子，只是下体不时出现的微微肿胀感，像是在提醒自己，事情恐怕没有想象的这么简单。

果然，就在穿好安全裤的一瞬间，『我』的眼前出现了一行字幕：

恭喜您完成任务【人靠衣装】，获得：饥渴值30，目前剩余饥渴值：50。

恭喜您取得成就【女孩子的衣服最好看了！】，获得：饥渴值60，目前剩余饥渴值：110。

咦！没想到被林晓人格控制的我，竟出乎意料地得到了额外的90饥渴值。

“这破东西还有完没完了！不过……这饥渴值，好像是让自己恢复正常的关键！”

因为有买回手臂的经验，因此看到剩余饥渴值110的字样后，『我』意识到，自己有足够的饥渴值买回属于自己的下体了。

系统：购买成功，目前剩余饥渴值：10。恭喜您获得阴部3级*1，是否立即装备？

是。

『我』感觉双腿之间的凸起一下子消失了，取而代之的是自己再熟悉不过的两朵肉瓣。但不知怎么的，一时间，『我』竟然有点小失落，甚至回想起前面在卫生间，套弄肉棒带给自己的那种不可言喻的猛烈快感来……

系统：恭喜您完成任务【脱胎换骨】，获得：饥渴值100，目前剩余饥渴值：110。

系统：恭喜您取得成就【每一寸肌肤都是崭新的！】，获得：饥渴值200，目前剩余饥渴值：310。

什么情况？竟然又得到了300饥渴值！联想到换皮手游，我一下子就明白了，每一个身体部件就像是一个小关卡，而林晓的全身就是一个大关卡，游戏里完整通过大关卡后会获得更丰厚的奖励。

现在有足够的饥渴值解锁剩下的林晓的智力了，而且按照这个游戏的设定，完整拥有林晓的人格后，应该也会获得很多奖励，到时候能解锁更多有趣的新功能也说不定。于是我果断“过河拆桥”，放大自己的脑电波，用自己的人格夺取了林晓身体的控制权。

我摸了摸自己的脸蛋，镜子里的林晓做出了和我一模一样的动作，我现在是林晓啊，真正的林晓！就在自己的寝室里，坐在自己的位置上，欣赏着自己的脸！

“我好漂亮啊！”我情不自禁发出自恋的感叹，只可惜身边没有手机，否则说什么也要拿起手机，控制这副身体，摆出各种pose咔咔自拍！

不过还有最后一步没做，于是我在人格面板，用100饥渴值解锁了林晓的智力。

系统：【林晓的人格，智力2级】解锁成功，目前剩余饥渴值：210。

先前没有解锁林晓的智力，被林晓人格控制的我，用的是我自己的智力，由于我的注意力、记忆力、思维力、想象力的等级都比林晓要高，因此那时候被林晓人格控制的我感觉自己的思维更加敏锐，而现在我解锁了林晓的智力，但思维好像没有受到任何影响，看来智力的五大思维力，应该是取最高值的。

系统：恭喜您完成任务【彼心我心】，获得：饥渴值100，目前剩余饥渴值：310。

系统：恭喜您取得成就【大郎，你变心了】，获得：饥渴值200，目前剩余饥渴值：510。

不出我所料，拥有林晓的全套人格后，系统果然给我发来了丰厚的饥渴值奖励……等等！怎么还有？！

系统：恭喜您完成任务【灵肉合一】，获得：饥渴值200，目前剩余饥渴值：710。

系统：恭喜您取得成就【人家现在是女孩子了哟！】，获得：饥渴值400，目前剩余饥渴值：1110。

而紧接着，我又有了更惊喜的发现。

第六章 我才是真的林晓！

没想到在我拥有林晓的身体，以及她的全部人格后，又触发了系统的奖励，我拥有的饥渴值也超过了1000。

想起之前拥有10饥渴值升级lv2，拥有100饥渴值升级lv3的经历，那拥有1000饥渴值，大概率能升到LV4了。

果然，在奖励饥渴值的系统公告后，一行行字幕出现在了我的眼前：饥渴值大于等于1000，恭喜您升为LV4，更多人物卡槽已解锁。

技能【控制】已解锁；

技能【催眠】已解锁；

技能【交换】已解锁；技能【具象】已解锁；

技能【回收】已解锁。

一下子多出来这么多新鲜的玩法，着实让我惊喜不已。看着交换、催眠的字样，看来顶替真正的林晓，用她的身份学习生活，不是没有可能！

不过还是那句话，有些事情急不得，得一步一步慢慢来。我首先查看了一下人物卡槽，只见林晓的人物卡旁边多出来了3个空白卡槽，以及1个中间有一个大大的“+”的卡槽，我试着点击了“+”号，结果提示：是否消耗50饥渴值，解锁人物卡槽？

原来还可以用饥渴值购买更多的人物卡槽，不过现在暂时用不上，得省着点用这些宝贵的饥渴值，以防到时候饥渴值不够又卡关了，于是我点了否。

我又点击了最左边的空白卡槽，系统发来一连串提示：

检测到新人【陈冰欣】出现，是否记录信息？! `

检测到新人【胡悦菡】出现，是否记录信息？

检测到新人【金汐】出现，是否记录信息？

检测到新人【罗婉晴】出现，是否记录信息？

检测到新人【汪雨嘉】出现，是否记录信息？

……

简直是捅了女生窝了！不过也对，现在我在的女生寝室，不就是女生窝嘛！看来获得然后点击新的人物卡槽，系统会对一定范围内的女生进行扫描，然后供玩家自由挑选。

系统只显示了这些女生的头像，我也不认识这些女生，不知道她们是高是矮，是胖是瘦，就先搁着吧，现在最重要的是怎么才能当上林晓，毕竟真正的林晓，就在不远的教学楼里上课，这世界上，总不能同时出现两个林晓吧！

我点开技能【控制】，技能描述是：消耗饥渴值，控制对象身体。详情页面里有【请输入控制对象】的字样，还有4个子选项：

驱使，使对象从某地点到某地点。

定身，使对象无法行动。

跟随，使对象跟随本体动作。

休眠，使对象陷入无意识沉睡状态。

休眠？或许我可以让真正的林晓陷入无意识沉睡状态，那样她就无法出现在大庭广众之下了，不过一个很棘手的问题是，就算我能让她进入休眠状态，她的身体怎么处理？总不能把她藏在衣柜里吧？

我挠挠头，又点开了技能【催眠】，技能描述是：消耗饥渴值，扭曲对象思想。

这个该怎么用？技能详情里有【使用对象】【输入指令】两个按钮。6 o:

我尝试着点击【使用对象】按钮，结果系统提示：范围内无可用对象，无法使用。!我又点击了【输入指令】按钮，系统提示：请确定使用对象。

照这个游戏的设定，要使用催眠技能，得先确定使用对象，然后输入指令，不过现在身边没有实验对象，只能以后再找个人试试了。

我看了下技能【交换】，技能描述是：消耗饥渴值，交换本体和对象的身体。我点开详情界面，里面有【请输入交换对象】的字样。

我试着输入了林晓的名字。

系统：范围内搜索到林晓1、林晓2，请选择交换对象。

我看到林晓1的头像是一个中年妇女，而林晓2的头像就是我熟悉的同学林晓了。于是我点击了林晓2的头像。

系统：是否确定该林晓为交换对象？

我点击了是。

系统：确定林晓为交换对象。目前可交换部位为：头部2级、胸部2级、手臂2级、腰部2级、阴部3级、腿部1级。

我试着点击了左腿的图标。

系统：是否消耗0饥渴值，以腿部1级（复制）交换对象腿部1级？

白嫖一时爽，一直白嫖一直爽，这不花钱就能换到真正林晓的左腿，不换脑子铁定秀逗了。

我点击了是。

系统：交换成功，目前剩余饥渴值：1110。

我看着自己白白嫩嫩的左腿，完全没有任何变化嘛！不过一瞬间我就想明白了，我的左腿，本来就是从真正的林晓身上一比一复制来的，一模一样的东西，又怎么可能会有变化。

在教学楼里上课的林晓不知道，她的左腿已经被人神不知鬼不觉的换掉了，现在安在她身上的，不过是系统复制出来的假货而已。我查看了【交换】详情界面里林晓的全身图像，光标留在她左腿上的时候，显示的是：腿部1级（复制）。

由于不用花费额外的饥渴值，那用复制品交换正品肯定稳赚不赔啊！于是我接连换上了真正林晓的右腿、双臂、胸部、腰部和阴部，就在我想跟林晓交换头部时，我想到了一个问题：如果我跟她交换了头部，那我俩岂不是会时空换位？到时候她留在了寝室，而我会出现在教学楼，碰到这种怪异状况，林晓肯定会做出我预料不到的事，万一捅了娄子事情就不好收场了，得想个办法，至少不能让交换后的林晓乱跑。

我想到了技能【控制】里面的休眠选项，如果短暂让林晓进入休眠状态，她旁边的人应该不会发现什么异常吧，最多也只是会认为她打了个瞌睡而已。

于是我在【控制】里面输入了林晓的名字。

系统：确定林晓为控制对象。目前可使用的控制技能有：驱使、定身、跟随、休眠。

我拉动休眠旁边的进度条，显示最少能让被控制对象休眠1分钟，最多能让被控制对象休眠7天，而随着休眠时间的增长，所需要的饥渴值也越多。

“就先让林晓暂时休眠5分钟吧。”我想着，而后点击了确定，这花费了我10饥渴值。我发现，一个小时以内包括一个小时所花费的饥渴值是一样的，都是10饥渴值，然后每增加一个小时多消耗10饥渴值。

系统：控制成功，对象林晓进入休眠状态，剩余时间：4分59秒。目前剩余饥渴值：1100。

看着时间一分一秒过去，我抓紧跟林晓交换了头部。

……

短暂的一阵眩晕过后，我晃了晃脑袋，发现自己正趴在课桌上，讲台上孙老师正讲着文学理论课。

“芥川的时代是日本由传统向现代快速转变的时代，他从中学时期开始接触西方文学理论，西方的现代文学思潮对他产生了一定影响。芥川的作品中经常出现波德莱尔、尼采、斯特林堡等西方著名的诗人和哲人，深受怀疑主义、厌世主义、世纪末文学影响……”

系统：恭喜您完成任务【如假包换】，获得：饥渴值100，目前剩余饥渴值：1200。

系统：恭喜您取得成就【我才是真的！】，获得：饥渴值200，目前剩余饥渴值：1400。

又多了一笔财富！我拥有了林晓的每一根头发、每一滴血液、每一个细胞，甚至拥有了她的完整大脑！我不再是林晓的复制品，而完全是林晓她本人！

第七章 什么？系统竟然送我附身体验卡

系统：对象林晓进入休眠状态，剩余时间：3分20秒。

“芥川一生中作品可以分为两种题材，一种是历史题材，例如《罗生门》《地狱变》《鼻》《阿富的贞操》等，另一种是现实题材，例如《橘》《手帕》《矿车》等……”

“晓晓，你不舒服吗？”坐在我旁边的一个女生对我说道。

“颖颖，我是……睡着了？”我下意识地说道。

“你吓死我了，刚才你还好好的，突然就倒在桌子上睡着了，我还以为你生病了呢！”

“我没事，可能是昨晚上没睡好，打了个瞌睡。”# [

系统：对象林晓进入休眠状态，剩余时间：2分50秒。

“此外，芥川还有两部很特别的作品《两封信件》和《齿轮》，与以往的作品大相径庭。这两部作品，都描述了主人公视角，见到自己二重身的诡异事件。小说中呈现出来的对宗教、死亡、人性的矛盾和分裂的态度，正体现了他的怀疑主义的倾向……”讲台上，孙老师滔滔不绝讲着日本近代文学。

“没事就好，你说孙老师讲的这个二重身是怎么一回事啊，听起来莫名的恐怖诡异。”章倩颖小声对我说道。

在林晓的记忆中，好像在自己的课本上写过注释，顺着林晓的记忆，我翻开课本，找到了注释：“二重身，来自于德语Doppelganger，意思是‘双重步行者’。医学上的二重身为Autoscopy（自窥症/自见幻觉）或者镜像幻影（Phantom Mirror Image），患者看到自己出现在眼前，且可以认知那个人为自己。多出现于患有功能性神经疾病、器质性病变的患者。当患者处于极度忧郁、焦虑不安或衰竭疲劳状态时，会出现自窥现象。”

“晓晓学霸呀，这都知道！”

“你看过电影《彗星来的那一夜》嘛？里面女主角也经历了二重身现象，最后女主角在另外一个平行世界杀掉了跟自己一模一样的女人，顶着她的面貌，用着她的身份生活了下去……说不定学校里，现在就有一个跟我一模一样的人，想要杀掉我，取代我的身份喔……”

章倩颖打了个激灵，说道：“尽会吓人！”

“这种事怎么可能真的发生嘛！就是患者在衰竭疲劳状态时，出现的幻觉而已。”我嘴上这么说，心里却说道：“现在出现在你面前的，就是那个想杀掉林晓，彻底取代她而活的变态恶魔哟！”

系统：对象林晓进入休眠状态，剩余时间：1分48秒。

眼看剩余休眠时间所剩无几，我干脆增加了30分钟，反正现在同寝室的潘慧、陆晓萱、李倩都在教室里，不会回寝室发现那里还有一个林晓。

系统：对象林晓进入休眠状态，剩余时间：31分14秒。目前剩余饥渴值：1390。

“芥川被称作日本最后一位富有东方文人色彩的文学大家。一种另类批评值得一提。在当代日本著名文论家柄谷行人的《日本现代文学的起源》中，也曾提及举足轻重的芥川文学……”

还有两个技能没来得及查看，于是我点开了技能【具象】，技能描述是：具象化物品栏内的物品。这个倒好理解，就是将物品栏内的虚拟物体，变成现实存在的真实物体嘛，不过现在不好尝试，毕竟众目睽睽之下凭空出现断手断脚，想想还是挺瘆人的。

我又点开了技能【回收】，技能描述是：将现实中的具象化物品回收到物品栏内。目前可回收物品为：头部2级、胸部2级、手臂2级、腰部2级、阴部3级、腿部1级。

对哦，当前在312寝室里的林晓，她的身体全都是游戏系统复制出来的具象化的虚拟物品，既然是具象化物品，当然就可以回收到自己的物品栏里了，如果将她的身体全部回收的话，那这个世界上不就只有我一个林晓了？！

想到这里，我差点激动地笑出声来。一旁的章倩颖有些疑惑地看着我，说道：“晓晓，你今天是怎么了，总感觉你有些怪怪的……”

我故作神秘，一脸严肃，对她说道：“咳咳咳，现在出现在你面前的，就是那个想杀掉林晓，彻底取代她而活的变态恶魔哟！”

章倩颖锤了我一拳，说道：“又来！别闹！等会下课，去哪里吃晚饭呀？”

“最近一直在减肥，我们去吃胡辣汤吧！”

“嗯！”

章倩颖，我没有说谎，说的全都是实话哦！我就是那个想取代林晓而活的变态狂哦！你的好闺蜜林晓，现在正在自己的寝室昏昏沉睡。马上，她就要从这个世界蒸发，不过没关系，我会用她的肉体、精神和身份，替她活下去，保证和原先的林晓一模一样，绝不会有半点不同呢！

系统：是否回收腿部1级？

是。

系统：恭喜获得腿部1级*1，是否立即装备？

复制品怎么比得上原装正品嘛！我点了否。

系统：是否回收阴部3级？

是。

系统：恭喜获得阴部3级*1，是否立即装备？

否。

……

只剩下头部了，如果现在312寝室有人的话，怕是会惊恐地发现地面上竟滚着一颗闭着眼睛的女生人头，但人头上没有任何伤口血迹，就好像是实体娃娃的头雕一般。

系统：是否回收头部2级？ k#

是。 i/

系统：恭喜获得头部2级*1，是否立即装备？

否。

回收完林晓的头部后，我的眼前突然出现了一道光幕，然后一行黑字映入我的眼帘：

恭喜获得林晓的星体（无法查看）*

我的物品栏里，除了自己的身体部件，还有复制来的林晓的身体部件外，还多了一样东西，就是刚才系统提示我获得的林晓的星体（无法查看）。

这是什么东西？

我尝试着点击这个林晓的星体（无法查看）图标，结果毫无反应，连续试了好几次，结果都一样，就像这个图标描述的那样，无法查看。

不过系统又发来了消息：

恭喜您完成任务【灵界星光】，获得：饥渴值1000，目前剩余饥渴值：2390。

恭喜您取得成就【灵魂收集者】，获得：饥渴值2000；4级附身体验卡（7日）*1。目前剩余饥渴值：4390。

看着从天而降的3000饥渴值，我有些难以置信。不过更吸引我的，是物品栏内多出来的那张4级附身体验卡！

第八章 当一个被人爱被人宠的小女生，是我的……追求？

我将光标移动到4级附身体验卡上，显示：消耗一张4级附身卡片，可占据任意4级及以下对象肉体，供主体星体驱使。

看到这里，我总算明白了，林晓的星体，其实就是林晓的灵魂嘛！确实，当时我跟林晓交换身体时，我的灵魂转移到了她的身体上，而她的灵魂转移到了林晓的复制体上。我回收了林晓的复制体，她的灵魂自然随着脑袋来到了我的物品栏内。

我看了下现在的自己，上半身是一件没有任何图案的白色圆领T恤，下半身穿着一条粉红色包臀裙，没有任何多余的点缀，看起来干干净净、清清爽爽的，充满了女大学生的青春活力。

手机震动了起来，听这个声音应该是有新的微信消息。我从包里拿出林晓的苹果手机，熟练地对准屏幕，屏幕随即解锁。我点开微信，有好几条未读信息了。我顺手点开了一个“俩字碎碎念”的群聊，通过林晓的记忆得知，这个聊天群里只有潘慧、李倩，还有林晓，也就是我，而把陆晓萱排除在外了，看来四个女生五个群这句玩笑话，还真有其事啊！

潘慧：LCH果然大渣男啊，刚把XX追到手没几天，就把她给那个了。

余倩：（吃瓜）

余倩：不会吧，萱萱没那么好骗的啊

潘慧：LCH那张嘴，天上的麻雀都能骗下来，XX这种低段位，还不是被大渣男轻松拿捏

余倩：怪不得昨晚上没见到萱萱人

潘慧：这次实锤了，学姐在格林豪泰看到渣男跟XX接吻，还一起进了酒店！

余倩：这么刺激的嘛

我拥有林晓的记忆，知道LCH就是刘晨航的缩写，而XX就是陆晓萱了。看到群聊里潘慧跟余倩的对话，我的心里蓦然生出一股醋意，不是酸刘晨航把陆晓萱追到了手，而是嫉妒陆晓萱把我的刘晨航抢走了！

这个疯狂念头着实把我吓了一跳，吃起醋来的林晓，竟然把我的人格都压了一头。我尝试着了解林晓的心理，就放任她的人格占据我的精神世界。

“陆晓萱有什么好的，长得跟矮冬瓜一样，眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的，也不会化妆，整得跟土鳖似的，还有平日里就知道看书看书，就是个书呆子！也不知道晨航学长看上她哪一点了……晨航学长长得又高又帅，还是学生会主席，讲话幽默风趣，还很有绅士风度……我的理想型老公就应该是这样的嘛！唉……要是我是晨航学长的女朋友就好了。”

没想到刘晨航这个渣男居然这么受女生欢迎，老天爷真是太不公平了！难道真的应了那句老话“男人不坏，女人不爱”吗？

我重新控制了自己的精神世界，然后点开未读聊天框，忽然有些本能的皱起了厌恶的眉头。

自动化203班孔帆：我跟别的男生都不一样

自动化203班孔帆：举个例子来说

自动化203班孔帆：比如说，大家都说男生是下体思考动物，对吧。但是我不是

我：……

我现在是林晓，只一眼就知道了当时给孔帆发的这个省略号，明显是对他发来这些下头的话感到无语，但又不好意思明说，怕伤到他的自尊，就用这种委婉的方式提醒孔帆不要再骚扰自己了。 ~

不过这个下头男明显是会错意了，之前发了不知道多少条信息都没有得到林晓的回复，见到这个省略号，顿时如获至宝，还以为林晓对他有意思，不仅没有收敛，反而变本加厉给林晓发来骚扰信息。

自动化203班孔帆：至于为什么，我给你比一个污一点的例子，看看就行

自动化203班孔帆：如果让我选择做爱和接吻，我会选择接吻

自动化203班孔帆：你知道为什么吗

自动化203班孔帆：第一，我喜欢接吻。接吻是两个人的交流吧，我认为的。第二，在我去看来，更多的是去欣赏，和感觉。

……

如果是换做以前的我，会理所当然的认为孔帆的这些话没有任何问题，还会想老子跟你这个女屌丝聊天，那是老子看得起你，还真以为自己是小仙女啊！虽然长得不怎么样吧，跟我理想中的女朋友差远了，但看你到现在还没人要，就勉强让你当我的女朋友好了。

但现在我变成了林晓，正所谓“屁股决定脑袋，位置决定想法”，身份一变，观念也跟着变了。现在的我看到他戴着墨镜抽烟的猥琐头像，还有这一连串让人无语的普信男下头言论，心想这臭屌丝是不是有病，天天跟吃了春药没地方发泄一样，给我发这些骚扰信息，老娘眼再瞎，也不会看上你这种下头男，赶紧滚犊子，别他妈在这里丢人现眼，再骚扰我，直接拉黑了。

男人跟女人，完全就是两个不同世界的人啊！要不是因为系统变成了林晓，我怕是到死都弄不清女生的真实想法。0 ]

铃声响起，终于下课了。

我完美复刻了林晓的动作，跟之前的她一样背上包，拿起手机和水杯，然后和章倩颖有说有笑，一起走出了教室。

章倩颖完全被蒙在了鼓里，她不知道，她的好闺蜜林晓，虽然看起来没有任何异常，但其实身体、思想已经被一个变态男人霸占了。而这个变态男人正完美扮演着林晓，享受着用她的身份，骗过最熟悉最信赖的人的刺激感觉。

对我这个她最要好的闺蜜，章倩颖完全没有任何防备，跟我聊起了她的感情话题：“前几天我碰到雍浩学长了，长得好帅呀！”

我在林晓的记忆中略一搜索，就获得了雍浩的基本信息，说道：“就是生物系的那个大个子？”

章倩颖：“是呀是呀，上次艺术节认识他的，他也是申雅一中的，还是他主动加的我微信呢！你说他想请我喝奶茶，是不是对我有意思？”

我对章倩颖说道：“八成是看上你了。好好表现哦！我看好你们俩。”

章倩颖高兴得差点蹦起来，说道：“要是他跟我表白，晓晓，你说我是马上答应他好，还是跟他说再考虑考虑好？”

我双手一摊，说道：“问我这单身狗这么深奥的问题，就不怕误人子弟啊。”

“噗～”章倩颖忍不住笑出声来，说道：“晓晓，不是有好几个男生追你嘛，考虑得怎么样了？”

我翻了一个白眼，说道：“都是下头的普信男，没一个靠谱的。真羡慕你，终于找到mr.right了。”

“你也可以的。”章倩颖像是在安慰我道。

这句话非但没有起到安慰的效果，还戳中了我内心的痛处，一想到自己心爱的刘晨航与陆晓萱那个小狐狸精在一起，心里就不是滋味！陆晓萱，你可以去死了！我会夺走你的脸，夺走你的身体，夺走你的灵魂，把你的一切都变成我的，完完全全成为你，跟心爱的晨航学长永远在一起！

我的人格竟然被林晓的强烈情绪反过来影响了。而更加让我惊讶的是，我明明拥有林晓身体和精神的绝对主导权，明明还记得刘晨航设局陷害我的经历，但现在的我对他，竟然一点都恨不起来。刘晨航害我社死又怎么样，他害我被学校处分又如何？我现在又不是陈文杰，他对陈文杰做的这一切，跟我林晓有什么关系呢！

晨航学长是大家口中渣男没错，但他之所以渣，肯定是因为感情受到了创伤，只要我好好爱他，用我的心去温暖他，总有一天他会感受到我的真心，幡然悔悟，浪子回头，和我在一起的。

拥有着林晓的身体、记忆，还有身份，我很自然的把自己代入了林晓的角色，站在她的立场思考问题，而我是能清醒认识到这一点的！但这种入戏的感觉，让我感到一种发自内心的愉悦与满足，我喜欢自己是女生，我喜欢自己是林晓，我喜欢随着林晓的喜怒哀乐产生的情绪波动……以前我感觉自己像一具行尸走肉，整天浑浑噩噩的，不知为何而活。现在，我终于明白了自己的人生追求，我想被人抱抱，想发发小脾气，想有人能够容忍并且哄哄我，我只想做真正的自己，一个被人爱被人宠的小女生！

第九章 这个娃娃好逼真啊

看着陆晓萱的背影，我的眼睛里几乎就要冒出火来了，牙齿咬得格格直响，随后点击了系统界面最左边的空白人物卡槽，系统发来一连串提示：

检测到新人【章倩颖】出现，是否记录信息？

检测到新人【郑清瑶】出现，是否记录信息？

检测到新人【戚怡】出现，是否记录信息？

检测到新人【陆晓萱】出现，是否记录信息？

检测到新人【凌曦】出现，是否记录信息？

……

系统：新人【陆晓萱】，记录信息成功。

陆晓萱的人物卡出现在了我眼前：

陆晓萱，5级，女，20岁，源州大学学生。

身体：

头部3级，

胸部3级，

手臂3级，

腰部3级，

阴部5级，

腿部3级，

人格：

个性5级，100000饥渴值。未解锁。热心、乐观、节约

智力5级，100000饥渴值。未解锁。观察力5级、注意力5级、记忆力5级、思维力4级、想象力3级

运动1级，10饥渴值。未解锁。跑步1级。

艺术5级，100000饥渴值。未解锁。文学5级；绘画5级；音乐4级；舞蹈5级。

我看呆了，原以为花个1000饥渴值，差不多就能让自己变成陆晓萱了，没想到光是她的一条手臂，就要1000饥渴值了，要想从头到尾、从里到外变成陆晓萱，没几十万饥渴值，怕是拿不下来。

明明外表和我差不多，但系统给出的陆晓萱身体、人格的各项评分几乎全都超过了我，这陆晓萱恐怕没有看起来那么简单！

虽然现在无法夺取陆晓萱的身体跟身份，但总有一天，陆晓萱，我会让你变成我的东西！

我跟章倩颖正喝着胡辣汤，一抬头，就看到一对男女坐到了我们前面的座位。

“妍妍，想吃点什么？”

“随便吧。”

“那酸辣牛肉面？”

“不想吃面。”

“麻辣香锅怎么样？”

“太辣了，最近有点上火。”- L

“咖喱鱼排饭应该对你胃口。”

“可是昨天刚吃过了呀……”

这对狗男女正是之前我的室友黄人桓，还有他的女友杨玉妍。之前我曾偷偷喜欢过杨玉妍，手机里还存了好多她的照片用来撸管。但杨玉妍成为黄人桓的女友后，怕黄人桓发现我手机里的秘密，于是本着“朋友妻不可欺”的原则，把手机里杨玉妍的照片都删掉了，不过偶尔我还是会以杨玉妍为意淫对象，躲在卫生间里，对着她朋友圈里光鲜亮丽的照片发泄自己的欲望。

看着黄人桓跟杨玉妍卿卿我我，在大庭广众之下撒狗粮，到现在还没有男朋友的我又升起了一股醋意，杨玉妍，你确实胸大腰细腿长，身材火辣，颜值也高，但那又怎么样？很快，你引以为傲的这些资本就全都是我的了！

我点击了系统界面的空白人物卡槽，系统发来一连串提示：

检测到新人【杨玉妍】出现，是否记录信息？

检测到新人【汪曼柔】出现，是否记录信息？

检测到新人【程心蕊】出现，是否记录信息？

检测到新人【唐茵】出现，是否记录信息？

检测到新人【黄文慧】出现，是否记录信息？

……

系统：新人【杨玉妍】，记录信息成功。

杨玉妍的人物卡出现在了我眼前：

杨玉妍，4级，女，20岁，源州大学学生。

身体：

头部4级，

胸部3级，

手臂4级，

腰部4级，

阴部4级，

腿部4级，

人格：

个性4级，10000饥渴值。未解锁。高傲、自信、独立、

智力3级，1000饥渴值。未解锁。观察力3级、注意力3级、记忆力2级、思维力2级、想象力2级

运动2级，100饥渴值。未解锁。跑步1级。

艺术3级，1000饥渴值。未解锁。文学2级；绘画3级；音乐3级；舞蹈3级。

虽说我有4000多饥渴值，但想要复制杨玉妍的身体和人格，这点饥渴值还远远不够，不过我手上还有一张王牌，那就是4级附身体验卡！附身卡能让我灵魂出窍，占据任意4级及以下女生的肉体，而系统给杨玉妍的评级正好就是4级！

不过现在还不是附身杨玉妍的最好时候，我得先把“陈文杰”，还有林晓安顿好，不让身边的人察觉到什么端倪，万无一失后，才能安心占据杨玉妍的身体。而且，林晓我还没有玩够，还想用她的手机，在寝室里玩自拍呢！

吃完晚饭后，我回到了林晓，也就是自己的寝室。卫生间里传来了哗哗流水声，然后余倩的声音传了出来：“晓晓，你回来啦。”

“耳朵好灵！潘慧她们呢？”9 “还没回来呗。”

我来到自己的床铺下，看到地上有一把钥匙，正是之前宿管喻阿姨借给我这个冒牌林晓的，不过现在，我已经有了林晓的钥匙、手机，甚至是学生证、身份证等所有能证明林晓身份的东西，自然也就不再需要这把钥匙了。于是我拿起钥匙，来到楼下，将钥匙还给了喻阿姨。

还好钥匙后，我又回到了自己的寝室，见余倩已经洗完澡，正穿着一件吊带裙，胸前露出两个凸起。我来到余倩后面，一把抱住了她，隔着裙子揉搓了一把，说道：“好像又有变大喔！是不是偷偷吃了什么丰胸的东西～”

“最近一直有在喝蜂蜜，对了，我前面取快递的时候看到有你的包裹，就帮你拿回来了，就放在你的桌子上。”

当女生就是爽啊！能光明正大摸别的女生的胸，还不会被怀疑，而是会被当作是女生之间的姐妹花友谊，要是我还是男生的话，怕是不小心碰到女生的身体，就会被当作是变态，遭人唾弃、身败名裂吧！

可现在我完全就是林晓本人，一个有名有姓的女大学生，辅导员眼中的好学生，章倩颖、潘慧、余倩等众多女生的好闺蜜，全部意义上的真正女生。

“对哦，前两天我四姨说给我寄东西过来，差点把这事给忘了，谢谢可爱的倩倩小姐姐啦！”

我用着林晓的神态、语气回应着与林晓朝夕相处的余倩，一切都显得那么自然而然。

来到我的床铺下，桌子上放着一个包裹。我将包裹拿在手中，还有点沉，寄件人显示的是“梅雅新”，正是林晓的四姨。我把包裹拆开，里面是三罐蜂蜜，难道是四姨嫌我的胸小，给我寄蜂蜜让我的胸变得更大一点？我不禁觉得这个念头有点好笑，明显林晓的人格受到刚才余倩的影响，然后冒出来的。

我用面容ID解锁了手机，这点小事都在提醒着我，我现在是如假包换的林晓了。随后，我点开微信，找到了四姨，然后给她发消息。

我：拿到了四姨

我：怎么寄这么多

我：三瓶

我：毕业我都喝不完吧

四姨：嗯，放不坏

四姨：这些天还是很忙吧

四姨：再坚持一年都毕业了

四姨：你奶买的，买了六瓶，她没舍得喝，给梦珂寄两个，给你寄几个

四姨：梦珂说好喝

……

奶奶是家里最省吃俭用的人，不论剩菜剩饭，还是有点旧了的家具、衣服，都舍不得扔。 每次吃完中饭，碗里有吃剩的菜，她都要留着晚上吃饭的时候热一下再吃。但她对我和梦珂却很大方，逢年过节都要往我们口袋里塞大红包，想到这里，我的眼角竟有些湿润了。

“奶奶，你最疼爱我，等我上班赚钱后，给钱你花，给你买好吃的……”我发自内心的生出了这样的想法。

收好蜂蜜后，我熟练地从衣柜拿出衣服，然后进卫生间，将门反锁，准备洗澡。

才用林晓的身体洗过澡，不过那时候用的是复制出来的林晓身体，现在要洗的这副美妙胴体，才是真正林晓的身体哟！

之前用林晓的手，给原先自己的肉棒撸管，那感觉简直爽得快要飞起来了。我回味着当时的酥麻快感，忍不住点开物品栏，然后将光标移动到了一根肉棒图标上。

系统：是否装备阴部（本体）*1？

我点击了是。

系统：装备成功！

我的小弟弟又重新回来了。之前撸管用的是林晓的人格，我只是作为一个旁观者观察享受着全部过程，而这次我用上了自己的人格，感觉自然完全不一样。

“嘻嘻嘻嘻！这些女生做梦都不会想到，她们眼中的变态色魔，已经成为了她们的一员，现在正躲在女生寝室的卫生间里，控制着林晓的身体，用她的手疯狂撸动着大肉棒，把精液射到了最不可能射到的地方……”

这种在女生寝室偷偷打飞机的别样体验，让我获得了强烈的心理满足，射完后，我的这根肉棒依然坚挺如故，看来得想个别的方法让肉棒败败火了。

看到物品栏中林晓的阴部，我忽然来了灵感，于是花了10饥渴值，将复制出来的林晓阴部具象化，一个真人飞机杯出现在了我面前。

系统：具象阴部（复制）*1成功！目前剩余饥渴值：4380。

“这就是我的小穴吗？还没有这样近距离观察自己的小穴呢！肉肉的、粉粉的，太完美了！”

看到具象化消耗饥渴值很少，于是我又具象化了林晓的头、胸、手、腰和腿，将这些身体部件拼成了完整的林晓，不过由于复制体林晓的人格在我身上，因此组装起来的复制体林晓，虽然各项生理机能完全正常，但没有意识，就好像一个实体娃娃般。

具象化复制体林晓，只花了我80饥渴值，还剩下4310饥渴值。

我伸出手指拨了一下林晓嫩穴的阴毛，很轻很柔软，两片娇嫩丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着。我忍不住吻了口嫩穴，觉得鲜嫩无比。嫩穴里散发着一股迷人的芬香，缕缕丝丝地进了我的鼻孔，撩拨着我的心弦。

我忍不住了，将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的嫩穴前，用手指拨开两片粉红色的贝壳，校正了肉棒的方向，用肉棒粗大的龟头用力挤压嫩穴口。我的龟头感觉到阴唇的粉嫩花瓣好象张开了，硕大龟头紧紧顶压在嫩穴口磨碾。

随着肉棒慢慢迫入，嫩穴内层层迭迭的肉褶本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，完全不是打飞机所能比拟的。

肉棒继续挺进，龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限，难道这就是林晓的处女膜？

“林晓，我的大肉棒就要顶开你的处女膜了哟！没关系的，这只是个复制品。你真正的处女膜我会好好保管，献给人生中最重要的人的。让我的肉棒进入你的身体，让我们紧密结合吧！”

我把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一瞬后，我清楚感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。

这就是破处的感觉吗？我兴奋无比，虽然眼前的这个林晓只是个没有灵魂的空壳，不过在她身上我也第一次体验到了开苞的感觉，一层层温暖的嫩肉紧紧的裹住我的肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在瓷砖上……

我紧紧抱住林晓，起劲地抽送起来。寝室卫生间里，两个赤身裸体，长得一模一样的美女大学生，在哗哗水流声的掩护下，进行着不可告人的勾当，而其中一位女生，下面长着一根粗大的肉棒，与她清纯的脸庞极不相符。

我和林晓脸贴着脸，乳房贴着乳房，龟头一下接一下的撞在她鲜嫩的花芯上，爽的我一阵舒畅感直抵背嵴，不一会儿，一股又浓又烫的精液淋淋漓漓地射在了林晓的娇嫩阴核上。

“晓晓，洗这么久呀？”外面传来了余倩的声音。

第十章 你成功凡到我了！

吓了我一哆嗦，赶忙将林晓的复制体回收，说道：“嗯，多冲会儿，马上好了。”

说完后，我拿着花洒将瓷砖上的血迹污垢等清理干净，然后擦干自己的身体，穿好衣服，看着镜子里美丽动人的自己，我忍不住拿起手机，摆着各种pose，对着镜子自拍了起来。

“我太漂亮了！”以前我作为屌丝陈文杰，身上没有半点足以炫耀的优点，有的只是可怜的自卑，变成林晓后，我第一次体会到了充满自信的感觉，这是一种难以言喻的美妙感觉，它像一道闪电，驱散了我心中的阴影，我的心瞬间明亮起来了，我的生活不再枯燥，而是充满了阳光。

我自信骄傲极了，原来自信的感觉这么好呀！我喜欢自信的感觉！我从那个胆小懦弱的陈文杰，蜕变成了自信开朗的林晓。这一次，我终于有机会为自己而活了，这才是真正的我啊！如果这是梦的话，我愿永远沉溺在这个无比真实的幻梦中不复醒来。

看着手机里一大堆不同角度、不同表情、不同神态的自拍照，以前只能拿别的女生的照片来意淫，现在这么多让人赏心悦目的自拍照，光看看都是一种享受，更何况这些照片的女主角是我自己，怎能不让人激动万分！

先前总听说女生每次都会拍几百上千张照片，从中挑出最满意的照片，精心P过之后，配上一段深思熟虑的文案，一切都无可挑剔之后，这才发到朋友圈。怪不得这些女生的朋友圈看起来这么精致，这背后的工程量多的吓人啊！哪像以前的自己，随手拍张照片就敢发到朋友圈，完全没有女生的这些细腻心思，也就怪不得别人说自己屌丝了。

我从这堆照片中挑选出最好看的几张，然后熟练地点开美图秀秀，面部重塑、小头、遮瑕、微调皮肤细节、学妹妆……P图的整套流程一气呵成，然后点开朋友圈，将精心P好但看上去像是原图的照片组成了九宫格，配上“论素颜照骗的养成……照了照镜子，只想说声，见过本人，不长这样”的凡尔赛文案，最后发了出去。

以前听说女生喜欢口是心非，我还不相信，等到自己变成了林晓，这才知道女生都喜欢耍小心机，喜欢用反向言语来掩饰自己内心真实的想法，低情商的人，或者一些直男就会傻乎乎认为女生说的都是真的，往枪口上面撞，最后的下场往往死得很难看。

我的心情大好，哼着歌，哼哼唧唧哼哼唧唧着，突然手机响了起来，原来是老爸打电话过来了，我接通了电话，毕竟每个月的生活费还得靠老爸呀。

爸：“晓晓，这个月的生活费打到卡上了。1500够不够？”

我：“够了。”

老爸嘱咐我说：“不够就跟爸说，爸多干点没事，不能委屈了宝贝，想买什么就买什么，别亏了自己。”

每月1500块的生活费，对原来的林晓来说是绰绰有余了，但现在我成了林晓，想买衣服，想买鞋子，想买香水，想买化妆品……想把自己打扮得漂漂亮亮的，想让自己成为像奚馨儿、李清然那样的大美女，这么点钱怎么够嘛！

我没有做声，老爸像是知道了我的心事，说道：“怎么了？”

我犹豫了一下，说道：“爸，我不知道应该说或是不说。”

爸：“有什么事情就说，爸爸帮你分析，提建议。”

我：“朋友和我一样，每月家里面也是给1500块，但她每天都有水果零食吃，还有新衣服新鞋子穿。”

爸：“她是不是去打工了？你不要去，耽误学习。”

我：“没有，她没去打工，在谈恋爱。有一次她约会回来跟我说，其实她一点都不喜欢那个男生，只是喜欢那个男生替她买单而已，我们班上也有几个女生是一样的。她们还嘲笑我，说我傻，可惜了这张脸，如果她们有像我这样漂亮能吸引男生的脸，根本不用向家里要钱……”

爸：“宝贝记住，拿人家的手短，吃人家的嘴软。你要是谈恋爱，我不反对，但不要占别人便宜。以后每个月我给宝贝再加500块，任何时间都要记住，做一个独立自爱有尊严的女人。”

我：“知道啦，我不会像她们一样的，谢谢爸爸！”

林晓，谢谢你让我拥有这么好的奶奶、爸爸、大姨……我会做更好的你，比你更爱自己，更爱家人，更爱身边人的。意识到自己被所有人都认为是真正的林晓，我心中满是阴谋得逞的快意，这种偷走林晓人生的强烈满足感，让我直接颅内高潮了。: [*

挂断电话，我细细品味着这种美妙的感觉，而后重新点开微信，果不其然，才一会儿功夫，就有一堆给我刚发的这条动态点赞评论的人了。

表弟：好姐姐你最漂亮了，求你了，王者号让我用一下

自动化203班孔帆：P图了吗？感觉有点不像你

新闻202班贺亦辰：见过本尊，长得比照片好看（坏笑）

国贸212班李恩泽：哇，学姐素颜无敌！

余倩：我们的大美女林晓太好康了！

……

虽然这个孔帆蜜汁自信，说话也不过脑子，但可以看出来确实对我是有好感的，多一个千斤顶，或者说多一个工具人总没错嘛，要是遇上了什么麻烦事，到时候只需要一句话，这些个癞蛤蟆还不屁颠屁颠跑过来献殷勤。哼，要不是考虑到这一点，我早就把他拉黑删除了。

这不到半天的时间里，我就获得了各种不同的新奇体验：用林晓的小穴体验过全身心痉挛的高潮，用林晓的身体和自己的肉棒享受过ts的倒错快感，用自己的肉棒深入过林晓的少女粉嫩肉穴……

不过现在我最渴望的，是想作为一名现实存在的漂亮女生，心甘情愿的为喜欢的男人献出自己冰清玉洁的身体，体验被喜欢的男人狂热强烈的抽插、顶入，操得自己高潮连连、欲仙欲死，在男人的胯下芳心剧颤，疯狂淫呻浪吟，抛开一切全身心享受那种满满的、紧紧的、充实的感觉，爬上男欢女爱的高峰，领略那销魂蚀骨的肉欲高潮。

可惜啊，现在虽然有好几个追我的男生，但他们的长相实在让人难以恭维，当千斤顶、工具人可以，备胎都不够格。不过，我偶尔还是会给他们画画饼，一直吊着他们，给他们一点可怜的希望，但绝不会真正当他们的的女朋友，让他们染指我的身体的。

我不禁看了一眼人物栏中的杨玉妍，又看了一眼物品栏中的附身体验卡。我想到，杨玉妍，这张附身体验卡，完全就是为你量身打造的啊！你的脸，你的胸，你的身材，都是那么的完美，我曾经多少次用你的照片意淫打飞机啊！不过现在，杨玉妍，你这个我曾经梦不可及的女神，马上会变成我的东西，我会跟你灵肉合一，用你的双手揉捏你的巨乳，用你的蜜穴紧紧套住黄人桓的大肉棒，用你的嘴巴发出浪叫，用你的脸露出荡妇的潮红，用你的身体享受淫爱交欢的肉欲快感……
<!-- tcd_main_text_end -->

