# _其他__我的身体是裂口女的_十四_



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件描绘了一名角色在变身为女性后，与原有的性别角色发生冲突与交互的情节。故事围绕主角在游戏时不知不觉已变身为一名具有妖怪特征的美少女，通过其视角展开了探索自我身份与性别认同的过程。故事中包含主角试图打扮自己以及与朋友之间的关系，尤其是与中川由子的复杂情感互动，以及情节最终向色情内容的过渡。作者运用了丰富的细节描写，例如“我换成美耶子的身体”，表现了身体认同和性别表达的主题。在与由子的互动中，也探索了禁忌与欲望的边界。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _其他__我的身体是裂口女的_十四_.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 31778 bytes                           |
| MD5             | ae23e861e6b69dff7ef8f2984cb95a55                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 自我探索, 调教, 强奸, NTR, 青春校园, 禁忌恋, 幻想, 二次元, 爱情, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
不知不觉天色就变暗了，看着外面阴暗的天空，啊？到晚上了嘛，玩游戏时间过的还真快，算了今天先这样吧，明天是周末，还可以再玩两天。

尖尖蛇螺的两只眼睛绕着不同方向转了一圈最后停在中心变得同步，眨了眨眼，恢复成了一副知性美人的模样，我放下手柄揉了揉眼睛，眼睛好干啊，伸了伸懒腰，一直保持着一个姿势，即使是妖怪的身体也会有些酸痛，六条颜色有些许差异的健壮手臂向不同方向延伸，让身体舒缓开，骨头咯咯作响。

‘啊~已经过了这么久了吗……脖子……好酸。’美耶子才后知后觉，而且由于我们的感知是共享的，她也发觉身体有些僵硬了。

佐藤则早早的就累了，现在正裹着被子趴在我的尾巴上睡觉，起身将她轻轻抱起，扭着腰挪向床边将她放在床上，再静静的离开，关上门，就不打搅她了，我先去吃点东西。

我换成美耶子的身体，并没有直接去厨房，而是先去了母亲的房间，脱下身上的男装，翻起了衣柜，找了一件黑色的紧身连衣裙，穿在身上，对着镜子转了一圈，可惜美耶子身材不是很理想，无法突显出女人味，我又翻了翻，美耶子倒是有些急了。

‘你在干嘛？不是要吃饭吗？’

“当然是找件合适的衣服啦，怎么说你也是一个漂亮妞，老是穿着男装怎么行，打扮得漂亮一些给我看看怎么了。”

美耶子被呛的说不出话，她其实不怎么会打扮，主要是因为自身底子好，不需要怎么打扮，衣服也就那么几件，大多都是巫女服，看着那些花花绿绿的衣服她反而有些不知所措。

我找了好久，愣是一件都没找到，我蹲在地上叹了口气，也是，母亲这么成熟的女人怎么可能会有适合美耶子穿的衣服呢，于是，我随便捡了一条黑色丝袜，把美耶子修长的美腿伸了进去，嘿嘿还是黑丝好看，我抚摸着大腿臀部，结果身体却起了一阵鸡皮疙瘩，美耶子的情感也会从这具身体体现出来。

‘好恶心的感觉，你能不能别摸了。’美耶子嘀咕着，明明是自己的手，却像是被别人给摸了一样，好像这么说也没错，总之，好可怕的感觉。

我没有搭理她，但还是停止了摸她的腿，静悄悄的回到自己的房间，佐藤的衣服有带回来几件，应该会有合适的，我两腿叉开蹲在地上，翻找着放在角落的手提包，拿出了一条热裤和一件露肩短袖，就这套了，把腿伸进热裤，顺着臀部一提，再把短袖套在头上嗅了嗅，上面还有佐藤的味道，把短袖往下一拉，好了，挺合身的。

接下来该去打扮打扮了，我坐在母亲的梳妆台前，看着眼前琳琅满目的化妆品，以前的话我肯定是分不清的，但是现在，有了各种各样的记忆，我用起母亲的化妆品也是得心应手。

看着我熟练的打扮自己，美耶子当时就懵了，不是，知不知道我还在啊，你这个样子我会很没面子的，居然不如一个男孩子会打扮，弄得我作为一个女孩子好像活的很失败一样。

美耶子小姐有些自闭了，一个人小声的碎碎念。

听到她的碎碎念，我反而笑了，

过了好一会，终于打扮好了，只能说不愧是东亚邪术，看着镜子里大变样的美耶子，我笑着比了个心。

回过神的美耶子看到镜子里的自己。

‘好可爱，想……’美耶子话还没说完就堵住了自己的嘴，我在想什么！

但是堵住了嘴，却阻止不了下半身的生理反应，她，勃起了，小脸也红扑扑的，她甚至能够理解，那是因为自己对自己……

我站起身走到楼下玄关，拿出一双棕色皮靴，母亲的靴子，点了点脚，很合适，这样就算完成了，从假小子变成了可爱甜美的小女生，就是股间有些凸起，啊，脸好红，是害羞还是兴奋呢……

我躺在沙发上，不想煮饭了，吃碗泡面应付一下吧。

外面，一个人影正在缓缓靠近，蹑手蹑脚的走到门口，她停留了许久，像是有些害怕，又过了一会，她终于鼓足了勇气，按下了门铃。

“嗯？”我正端着碗面，嘴巴塞得鼓鼓的，面条还挂在嘴边，有人敲门？嗯？这个时间点会是谁呢？我低头看了看自己的身体，黑丝加热裤，完蛋，这好像开不了门啊，用自己的脸会被当成变态的吧，美耶子的脸也不方便见人，其他人好像都没穿衣服吧，怎么办？

我猛嗦了一口面，把碗放在桌子上，靠近门口，先看看是谁吧，通过猫眼看向门外，是一个很眼熟影子，这不是中川由子吗，前几天在学校里撞见，还让她给跑了，今天怎么还找上门来了，想想也知道，是来找美耶子的吧，真是姐妹情深啊，这都能被她找到，不过，她居然敢一个人来？

‘由子？她怎么来了，不行，由子快跑……’美耶子话还没说完，就被我屏蔽了，我坏笑着，又有好事来了。

门外的中川由子见门迟迟不开，又按了几下门铃，看着手上的罗盘，她有些害怕，是不是应该先在周围观察一下，但是，姐姐已经失踪一天了。

“姐姐真的在里面吗，不管怎么样，我一定要找到姐姐。”，手上的罗盘不停的颤动，但指针始终指着大门，罗盘上面绑着的一缕秀发随风而动，这时门缓缓打开了。

“把姐姐还……姐姐？！”

由子张开嘴喝道，眼神凌厉决然，好似要拼命一般，但在见到门后之人后眼神瞬间变成了错愕，口中的话语也低落了下来。

“姐姐？”她想要扑上去抱住姐姐，但美耶子的模样让她有些迟疑。

我刚想对中川由子动手，身体却突然僵住了，是美耶子！她居然挣脱了我的控制。

我的身体一动不动，眼角突然流下一行泪，嘴巴微微张开，美耶子气若游丝的对由子说了一句快跑。

下一秒，我就夺回了身体的控制权，此时，中川由子还没有理清状况，就被我一把抓住手腕拉进门里，重重的关上了大门。

“姐姐？！”

她被我压在墙上，我们两人面对面紧紧贴在一起，甚至能感觉到对方呼出的空气，面对着我，由子显得非常紧张，身体都在发抖。

“由子……快跑……”这是美耶子最后的挣扎。

我低着头，房间里幽暗的灯光让她看不清我的脸，我缓缓抬起头，用美耶子的脸露出了一个有些猥琐的笑容，发出咯咯咯的笑声。

由子的表情有一瞬间恐慌，这个表情，有些眼熟，以前在那些讨厌的男生脸上看见过。

不过，还没等她有下一步的动作，我就抢先亲了上去，伸出舌头撬开她的嘴，我知道她不会拒绝的。

果然，一开始她还在抵抗，可是，我身上美耶子的味道又让她安静了下来，这可是她最喜欢的姐姐大人，她不会认错，至少她能确定，眼前的姐姐大人是真实的。

我的嘴巴里还留有泡面的味道，和她的唾液交杂在一起，咬着她的舌头，女孩子的嘴巴软软的，很好吃。

良久，我们才分开，嘴唇之间拉出一条丝线，从中间断开，口水滴落在她的胸口。

“你不是姐姐，姐姐一定是被什么脏东西附身了！”

“那又怎么样，没有我，你能和你最喜欢的姐姐大人这么亲密吗？”我趴在她的耳边轻声细语，语气温柔到我都觉得恶心。

“怎么样，我们还可以做很多你以前想做却做不了的事情。”我抓着她的手，把手伸进我的衣服里，顺着小腹缓缓向上摸去，蹭了蹭胸口的两颗小豆豆，还故意把美耶子的身体贴上去，光滑的脖颈伸到她面前，让美耶子的体味充斥着她的鼻腔。

由子的眼神有些迷离，像是享受，又像是挣扎，忽的一下，她推开了我。

“把姐姐还给我，不然，不然我就报警了……”

我有些吃惊，不过还是笑了，这才有意思……

“蛤？报警，报警有用吗，怎么，你还想把你亲爱的姐姐送进监狱吗？”我一只手托着美耶子贫瘠的胸部，努力让胸前挤出一些肉，虽然很遗憾，不过光滑白腻的皮肤依旧有着些许诱惑。

“不是……姐姐，把姐姐送进监狱，不是那样的……”由子显得有些手足无措，是啊，这种情况，警察真的有用吗。

“由子，快看啊……”我蹲下身坐在地台上，把衣服向上撩起，热裤也脱了一半，从裤裆里露出半个龟头。

“怎么会……你对姐姐的身体做了什么！”由子见到我胯下的阴茎，声音都有些颤抖。

哼哼，我抚摸着鸡鸡，“别这么见外嘛，这可是从你最喜欢的姐姐大人身上长出来的鸡鸡，是完全属于美耶子的鸡鸡哦。”

胯下的鸡鸡一跳一跳的，透明的前液从龟头里流出来，我用手指轻轻划过，粘粘的液体沾在食指上，用大拇指摩擦了一下，那透明液体在两指之间拉成了一条银丝，看着食指和大拇指之间属于美耶子的淫秽液体，我笑了笑，站起身，快步走向由子。

这个身体似乎被强化了，速度很快，她几乎没有反应的时间，一眨眼我就已经贴在她身上，把她吓了一跳，一动不动的呆站着，我看着她笑盈盈的，用手轻轻抚摸着她的头，把前液擦在了她的嘴边～

“全都是美耶子的味道呢～”她瞪大了眼睛，眼睛里没有了那股怒气，而是多了一些挣扎，没有马上去擦脸上的秽物，也没有伸出舌头去舔，只是呆呆的站着。

我可没有打算继续看着她挣扎，而是直接把手指伸进了她嘴里，帮她做了决定。

就这样由子最后的心理防线也被击破了，我抽出手指，又把手伸向了她的小腹，缓缓向下摸去，由子伸出舌头，舔舐着嘴角晶莹的液体，有些意犹未尽。

“由子～那天晚上的事，我全都知道哦～”我趴在她耳边轻声说道。

“由子你居然是个暴露狂啊～而且还对着我们的合照自慰～”我的手指已经伸进了她的小穴。

“是你…”

她想起来了，那天晚上袭击她的妖怪？却没有任何办法反驳，是啊，她又怎么反驳呢？已经被发现了…姐姐…对不起…这样的我…又要怎么救你呢…

“而且，现在我全都懂了，是从什么时候开始的呢？似乎是初中的时候吧，你就对我的用过的东西很感兴趣，什么我不要旧衣服都被你拿去了，那些衣服不仅仅是用来穿的吧…还有我平时用的桌子，有时上面有些湿湿的，还有那次…”

“啊～对不起，姐姐，我～”由子已经说不出话了，都被发现了…完了，我要怎么面对姐姐大人…

“嘘～我都知道，你不用解释……”我用手指抵在她发白的嘴唇上。-

“怎么样，只要你陪我做，我就放了美耶子。”此乃谎言，那本秘籍上并没有分离的方法，大概是分离不了？

“真的？”听到我可以放了美耶子，由子动摇了。

就算事后被姐姐讨厌，就算再也不能像以前和姐姐在一起……等等，如果和姐姐做的话，会怀孕的吧，既然是姐姐的身体，怀上的也是姐姐的孩子吧，那样的话，姐姐一定不会坐视不管的，我们之间的关系岂不是更进一步，我……我……我一定要怀上姐姐的孩子！

想到这里，由子的心态已经发生了转变，也不在犹豫，脸上的笑容再也抑制不住，姐姐大人……反手就把我扑倒在地上。

“等等……”我反而有些措不及防，看到由子的脸后，心想，这才是你的本性吧……

由子像是痴女一样趴在我身上，原本漂亮的脸蛋却挂着一副猥琐大叔一样的笑容，喘着粗气，嗅着我身上的味道，鼻孔都变大了，我的双腿被她并在一起，把鼻子贴在我的脚底板上，只露出了半张脸，又张开嘴，伸出了舌头，我感觉到鼻子舌头一直在隔着丝袜摩擦我的脚底，有些湿湿的，不过很舒服。

‘由子？怎么会……’耳边传来美耶子的声音。

‘怎么，你才知道中川由子的本性嘛？’我笑道。

‘不！一定是你对由子做了什么！由子她……’美耶子还在嘴硬。

‘是嘛？你就不好奇刚刚我们提到的那天晚上到底是什么吗？’

‘那天晚上……’

‘嘿嘿嘿，我可是亲眼看见由子她一个人脱光了衣服在夜晚的学校里看着你的照片，一边念着姐姐大人，一边自慰呢……’

‘什么！由子她……’

‘是啊！她可是实实在在的变态啊……’

我干脆把脚直接踩在她的脸上，用脚趾不停的上下摩擦挤压她的脸，看着由子一副至福的表情，哈哈，真好玩。

‘由子……’虽然难以置信，但是透过眼睛看着由子被自己的脚踩却一脸幸福的样子，美耶子无话可说。

这时，由子突然开始发难，抓住了我的脚，用手指挠我的脚心。

“哈哈哈……好痒，不要再挠了。”我忍不住发笑。

“姐姐还是和以前一样那么怕痒呢。”由子笑着说道，不过，她的手却没有那么安分。

“明明以前我们经常在一起玩的……”

由子……

“自从姐姐接过巫女的职责后，我们就很少这么亲密了，大多数时候我都只能远远的看着……”

……

她把小腿搭在肩上，俯下身子，观察着我身下露出的龟头，双手慢慢脱下我身上的热裤，阴茎没有了阻碍，直挺挺的立着。

“嘿嘿，这就是姐姐的小鸡鸡吗？感觉跟我在手机上见过的不一样耶，好可爱，一跳一跳的。”

女孩子的皮下脂肪量较多，比起男性的鸡鸡，女性的更为柔软圆润，颜色也比较淡，不过，也要因人而异，口裂女的就比较贴近男性，也许是生过孩子的缘故，比较黑一些。

由子抚摸着属于美耶子的鸡鸡，她的脑子里没有如何帮男性手交的经验，只是在好奇心的驱使下用手指不停的拨弄着鸡鸡，不过，她贴的那么近，闻着美耶子下体费洛蒙的味道，竟然有些口干舌燥，而且……由子伸手摸了摸自己的下体，都已经湿了，不知道姐姐的那里怎么样了。

她托起两颗饱满的睾丸，美耶子的蜜穴就这样呈现在她眼前，看着两片粉嫩嫩的肉瓣，果然比起突然长出的肉棒，还是原本的样子让她更加兴奋，这就是姐姐的那里吗，简直是梦寐以求的场景。

她抱起双腿，直接把脸贴在我的屁股上，眯着眼，啊～好幸福...她如此想着。

啊？被她这样玩弄我倒是没有生气，不过，这个姿势，我都看不见她的脸了。

我推开由子，拉着她的手走到客厅，脱下上衣丢到一边，坐在椅子上脱下热裤，叉开两条黑丝美腿，撕拉一声把母亲的丝袜撕开了一道口子，露出里面粉嫩的阴茎。

“乖，蹲下！”我命令到。

由子乖乖蹲下，我还没有下一步的命令，她就眯着眼自觉的伸出舌头，舔舐起我的小穴。

这样的姐姐也别有一番风味……

啊～我仰着头，那里有些痒痒的，好舒服，而且，睾丸和鸡鸡就这么搭拉在由子的脸上，被她的鼻子顶着，好色情啊。

我抬起腿，把脚踩在由子的肩膀上。

“怎么样？由子酱，好吃吗？不如再多吃吃我的脚。”

由子……不要再亵渎我们的友情了……美耶子的话还在耳边回响。

不过我可没有回应她，我的脑子里只有涩涩，很明显由子也是这么想的。

她听到我的话，停止了舔我的小穴，而我则抬起另一只脚粗暴的把脚趾塞进她的嘴里，由子则双手捧着我的脚像是在品尝什么珍馐一样细细舔舐着，不断的发出哧哧声，我的脸上也挂上了一副坏笑，因为我的动作比较粗暴，脚不断的伸往深处，所以她被呛的不行，难受的眼角都渗出泪来，一脸幽怨的看着我。

而我则表现的异常兴奋，美耶子的意识还在影响这具身体，这份背德感，让这具身体越来越兴奋，而且女孩子的嘴巴实在是太舒服了，暖暖的，软软的，好想把整只脚都伸进去，不过那是不可能的。

这具身体似乎已经到达顶峰了，下面好难受，好想要艹点什么……都压不住枪了，我站起身，扶着由子的头，直接把鸡鸡塞进了她的嘴里。

啊～她吸的好紧啊。

由子紧紧抱着我，一上来就把鸡鸡整根吞进去，用她柔软的舌头抵着阴茎底部，就这样用力吮吸着不松口，我弯着腰，踮起脚尖，下意识紧紧抱着她的头。

‘不行，由子！’

这么用力的话，要射出来了！

本来就已经很兴奋了，这么刺激阴茎，要射了，射出来了。

明明什么都还没干，身体就开始一颤一颤的，白色的液体就这么射进由子的嘴巴，由于由子吸的很紧，而且她原本就打算把美耶子的精子吞下，所以大部分的精液就这么进了她的肚子，只有一小部分顺着她的嘴角流下。

姐姐的精液，一点都不能浪费……

而我和美耶子的感觉是互通的，我感受到的，美耶子也能感觉到，因为太舒服了，舒服到我们都有些失神。

我一屁股又跌回椅子上，由子则意犹未尽，依然埋在我的胯下，直到确认没有再射了为止，才抬起头看着我，舔了舔嘴角残留的乳白色液体。

我则坐在椅子上，看来普通人的身体，还是不能这么折腾，毕竟今天已经射了三回了，鸡鸡也软趴趴的。

看着胯下已经缩回去的粉嫩嫩小兄弟叹了一口气，今天就这样吧，我这样想着……

这时，一个娇嫩的身体钻进了我的怀里，是由子……此时，她已经脱光了衣服，就这么坐在我的大腿上与我大眼瞪小眼。

由子可是抱着一定要怀上姐姐的骨肉这样的想法的，所以，她可不打算就这么结束。

我还想说话，由子却没有给机会直接堵住了我的嘴。

‘啊？这样啊，我是要不行了，交给你吧。’我眼睛一转，把身体的控制权直接交给了美耶子。

美耶子就这么突然接管了身体，不知道什么原因，这个身体明明已经射了三回了，结果里面换了个人之后，鸡鸡居然又变得精神了起来。

不过美耶子没有马上推开由子，就这么闭着眼睛默默亲吻着她，过了许久，直到美耶子的龟头已经抵在了由子的小穴上，她们才慢慢分开。

“由子……我从来没有想过，我们会有这么一天……”美耶子看着由子的眼睛，一脸的哀伤。

“姐姐，我……”由子瞪大了眼睛，是真正的姐姐吗！她的眼神又马上暗淡了下来。

“对不起……但是我，真的无法忍受了……我……呜呜”

美耶子温柔的用手擦拭着由子眼角的泪水。 W

“我没有怪你的意思啊，由子，我也有错误不是吗，如果我没有无意疏远你的话，你也不会是现在的样子吧，而且，现在，我也和你一样了不是嘛……你看，我也对你感到兴奋了。”说着美耶子还展示了一下胯下已经勃起的鸡鸡，顺便捏了捏由子的胸部。

“没有的事……我明明知道姐姐是为了我好，可是我……”

“嘘……”美耶子轻轻的用手指抵着由子的嘴。

接着房间里就传出了两个女生的娇喘声，最后，在由子的坚持下，白色的液体还是注满了由子的小穴。

几分钟后，她们穿好了衣服手拉着手。

“好了，你答应过由子的，做过爱后，就把我的身体还给我。”美耶子说道。

‘啊？我说过吗？’我打着哈哈。

听到我的话，美耶子的头上青筋暴起，看得出来非常想打人。

由子拉着美耶子的手，看着美耶子一个人在自言自语，然后像是很生气的样子，也不免有些担心。

“你想要反悔吗？”

‘其实是我不知道怎么把你分离出去。’我只好实话实说，主要是剧情感情什么都铺垫好了，我说这话也感觉有些不好意思。

“我特么……你自己想办法！”美耶子难得的暴了粗口。

“这……”

见我接管了身体，由子马上甩开了手，一脸警惕的望着我。

“好吧，我试试……”我摸了摸头，讪笑着。 j1我们回到我的卧室，拿出那本秘籍开始翻找，过了一会，果然，没有什么有用的信息啊，干看着也没用，不如死马当活马医，试试总没关系，我站起身，让由子离我远一些，由子听话的躲到了门口。

我在房间里拿出了那张符咒，开始推理反向法术，就是不知道行不行，当然，美耶子也在一旁指导。

嗯……大概就是这样吧？

我拿着画好的符咒，嘴里念着咒语，一连试了几次，什么反应都没有，不过我们没有放弃，于是，在美耶子的建议下，我们改了又改，试了又试，最后，法术终于生效了。

一阵白光闪过，美耶子的身体就这么向前倒去，由子看到姐姐出来了，赶忙用手接着。

“啊？成了！”我看着美耶子倒在由子怀里，高兴的叫道。* d"

美耶子则回头看了我一眼，然后就转过去，不再看我，由子也是闭上了眼。

我这才发现，我居然没穿衣服，身体还是裂口女的。这……多不好意思啊……我赶忙捂着私处蹲在地上，挪向衣柜找了件毯子批在身上。

这时，不知哪来的一阵风，吹动了桌上的那本秘籍，书页被吹得不停翻动，发出哗啦啦的声音，接着从里面掉出了一张白纸，掉在美耶子面前，我凑了上去，想看看那是什么，却被她突然扇了一巴掌，直接给打我懵了。

“这是你欠由子的。”说完，她捡起了那封信，亮了亮信封。

见她正在气头上，我也不打算触霉头，反正不会疼，扇就扇吧，我摸了摸脸，又看了看那封信。

啊？神代美耶子收……这是什么鬼？

“这是先辈们的智慧，借助命运之力，跨越了时间长河的信息。”美耶子见我一脸诧异，解释道。

好吧，我没什么好说的，又不是给我的，不过以前怎么没发现呢，好神奇啊。

见我没什么异议，美耶子熟练的在衣柜里找出了她的巫女服，拉着由子的手就向门外走去。

“这两天的事，就这么过去了，我们是不会说出去的，你也最好守口如瓶。”门外传来这么几句话。

然后就是楼下碰的一声，她们走了……

就这么过去了？发生了这么多事，也就只有佐藤一无所知还在床上睡觉，真是羡慕它啊。

啊，对了，楼下好像还有一碗面，不过估计好像已经坨了，一会倒了吧……现在已经不饿了。

我坐在地上，得到美耶子的身体还不到一天，就这么没了，虽然失去了最合适的身体有些可惜，不过，居然是可以分离的嘛？那裂口女她们是不是也可以分离呢？我倒是不会轻易的去尝试，太危险了，我又想了想，不对啊，不是还有佐藤的头吗？新生的飞头蛮应该没有危险，可以试试，我拿起符咒试了又试，唉？好像不行，也是，如果裂口女她们可以分离的话，美耶子应该不会轻易尝试，万一分离出的是妖怪，由子就危险了，所以，她应该是断定了妖怪跑不掉才会尝试的。

这么说的话，妖怪被吸收了就无法分离，但是普通人的话，即使吸收了，也可以再分离出去，还挺方便的，嘿嘿，明天就找个普通人试试，不过，说到妖怪……我是不是还吸收了一个丑八怪来着。 }

我这么想着，这时，我发现，我的手慢慢变黑了，细细看去，好像是一条条面条粗细的黑色触手附着在皮肤上，像是黑色的手套，还在随着我的意愿变形扭曲。

是那个妖怪吗？我想到了那个扭曲着的古怪人形，叫什么山之间，到底是怎么回事？

它怎么在裂口女的身体里，还是说？

这次我换成了八尺大人的身体，结果，那些触手依旧附着在我的手上，看来，不是它寄生在裂口女身上，而是它变成了某种被动技能一样的东西，可以被任意身体召唤使用，好方便的能力，再也不说你丑了。

我控制着触手变成利爪，好酷！可惜利爪并不坚固，反而还有些弹性，当成手套也不错，唉，对了！刚好八尺大人的衣服没有着落，不如……

我控制着这些触手附着在八尺大人的胸口和臀部，先编制一套内衣吧，细细的触手缠绕在一起，如潮水一般攀上双峰，紧紧吸附在上面，两团软肉被勒起，我微微皱了皱眉，想到那个黑漆漆的触手妖怪，好像也是色鬼来着，感觉被谐油了啊，我摇了摇头，黑色的内衣慢慢磨平了褶皱，表面变得油光发亮，紧紧贴着皮肤，胸口的两颗小豆豆一览无余，这不是胶衣吗？变得更色了啊，低头看去，哇！好大，好深的乳沟啊，不行，鼻血都流出来了，还是要再厚实一些，内衣开始变厚，光泽也慢慢消失，嗯，看起来还行，黑色的内衣跟八尺大人那丰满的身体还挺搭的，可惜就是没什么花纹，有点单调，以后再学学怎么编蕾丝的，虽然只是一套内衣，不过现在有的穿就不错了，八尺大人的隐身居然有人看可以穿，以后还是穿些什么比较好。

我又换回裂口女的身体，拍了拍熟悉的大屁股，摸着丰满的乳房，唉，接下来的日子还是要靠你啊，裂口女……

漆黑的触手在我指尖盘旋，变换着各种形态，嗯？这些触手就在我的身体里吗？也就是说……

我开始控制着那些触手在我的皮肤下蠕动，一条条黑色的细线在裂口女白稚的皮肤显现，就像一条条寄生虫一样，显得诡异又恐怖，果然，那么……

我又控制着那些触手在胯下聚集，然后一条条攀上裂口女的阴茎，包裹着它变成飞机杯开始上下撸动，发出噗呲噗呲的声音，哈哈，好方便啊，不仅可以控制大小，频率，还可以控制力度，好舒服呀，就根真的小穴一样，啊～

对了！那这里会是怎样呢？……我停止了玩弄裂口女的阴茎，飞机杯马上散开变回一条条触手融进皮肤里，只留下阴茎一跳一跳的像是在抗议又像是在乞求，我没有管它，现在的我已经习惯了各种快感，不会因为区区飞机杯就迷失自我，至少精神上是这样的，肉体的自然反应我就管不着了，站起身，本就快挂不住的毛毯从身上滑落，露出裂口女傲人的身材，我一步一步走向书桌，从柜子上拿出镜子和手电筒，抬起翘臀坐在椅子上，两条美腿叉开抬起，把镜子对准了小穴，控制着触手附着在小穴的肉壁下，然后一点点扩张，打开手电筒，哇！没有借助任何工具，小穴就这样从里面被撑开了，小穴里的构造一览无余，都可以看见子宫口了，原来女人的里面是这样的呀，而且，我还可以任意的改变小穴的形状，不得了，拿出手机，在网上找了几款飞机杯的图片，对着图片复制着小穴的形状，什么邻家姐姐、成熟御姐、青涩初恋、不良少女，还有什么颗粒包裹、螺旋挑拨、多点刺激，应有尽有，好厉害，还可以吧触手都放出来，现在我的小穴上密密麻麻的都是小颗粒，一颗颗的在内部振动旋转，都已经在流淫水了，真是欲求不满的身体啊，我都想跟这个身体来一发了，一定会很舒服吧，我控制着小穴一张一合，简直像嘴巴一样灵活，用触手形成一根舌头，绕着小穴口舔了一圈，小穴再吧唧一下，淫水都溅出来了。

我低着头，嘿嘿笑着，玩弄了一会后，就停了下来，真是可惜了，这么色情的小穴怎么就长在自己身上了，要是……等等，我好像可以用虫洞来，自交？不行，万一操的太爽，太刺激，一不小心把虫洞关了，咦～想想就疼，那……我回头看了看佐藤，像小林那次一样切下来？嗯……切自己的，还是算了，只能看看之后有没有可以分身的法术或者妖怪吧，嗯，就这么决定了。

不过……现在的我，已经不是人类了啊，时间一长我就开始思考起了人生，虽然有些难以想象，但这是显而易见的，毕竟都已经过去好几天了，我也越来越习惯现在的生活了。

话说，我以后的人生要怎么过呢，首先，肯定要考上个好大学，这个应该没问题，嗯，上了大学也要租个房子住在外面，免得人多眼杂，毕业之后，先在父母的公司上班吧，嗯？至于老婆，这个还是以后再说吧。

最主要的是我的寿命恐怕会很长，这在这个世界可不是一件什么好事，需要不停的转变身份，以免被人盯上啊，我这么想着。

或者，干脆不做人，等父母老死之后，远离人类社会，躲进深山老林，当个怪谈，我记得八尺大人好像有个神社还是山洞来着，不过那样的话，没有电子产品我会疯掉的吧。

我就这么坐着，直到佐藤醒过来走到我身后拍了拍我的肩膀，我一回头就看见她摸着肚子扭捏着身子，应该是饿了。

好吧，先带她去吃饭，我变成了佐藤的头，今天去外面吃吧。

我扑腾扑腾的落在她的脖子上，唉？扑腾扑腾？什么鬼，我抬起佐藤的手摸了摸我的耳朵，嗯？两个翅膀贴在我的头部两旁，我耳朵呢？我赶忙跑进浴室，看着镜子里的佐藤，脸还是佐藤那姣好的面容，就是两个耳朵变成了黑色的羽翼，或许应该叫耳羽比较好，它们贴在头发上，羽毛像头发一样垂下，还好，能遮住耳根，看起来只是头发长了些，带个帽子就行了。还挺好看的，就像两个装饰品一样。

佐藤这是进化了？也是，毕竟有其它妖怪的妖力在，正常，先去吃饭。

我换身衣服，当然是我自己的，戴上帽子，佐藤的皮肤与我的差异太大，所以用的还是佐藤的头，不过声音用的是我原本的，这样就不怕被人认出来了。

穿好鞋子，今天晚上吃什么呢？我推开门，大步向外走去。想来想去，最后，还是去了常去的快餐店。

“呦，小姑娘，要点什么？”

我一进店，店主就热情的和我打招呼。

“嗯……就这个，这个，还有这个……”我本来打算说和以前一样的，不过想起现在我已经换了个样子，还是拿起菜单点了一份一样的菜。

不过，我一发出声音，店主反而下了一跳。 K9 ~

“哎呦，对不住啊，没认出来，原来是个小伙子啊？”店主尴尬的笑了笑，一脸歉意的说道，只不过眼神还在时不时打量着我隆起的胸部。

“那个，打，打包。”完了，忘了裹胸了，我心想，说话都有些不利索。

不过，店主倒是没说什么，恐怕是把我当成变性人了，被误会也好，就是有些对不住佐藤这张脸。

拿好袋子，我逃似的离开的店铺。
<!-- tcd_main_text_end -->

