# _其他__我的雌堕路



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本篇小说以第一人称的视角描绘了一个青少年对自身性别认同的探索旅程。故事的主角在小学校园时期开始濫用药物，并逐渐意识到对女性形象的渴望。主角的父母对其喜好表现出不理解和指责，主角因此决定离家出走，寄居在邻居姐姐莺莺的家中。莺莺姐身为双性人，能理解主角的内心挣扎。故事中充满了对性别认同、身体探索以及情欲的细腻描绘，多个场景引发了性欲的冲突和自我认同的探索。同时，小说中也包含了大量的色情内容和性行为的描写，涉及自慰、足交等情节，突显了主角对女装和性行为的强烈渴望。在与莺莺姐的互动中，主角似乎能找到归属感，同时又陷入情欲的泥沼，形成了对自我性别认同的复杂心理。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _其他__我的雌堕路.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 58710 bytes                           |
| MD5             | c278ce9fa209359af6e1684035c38a82                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 药娘, 情欲, 成人内容, 身份探索, 亲情关系, 成长故事, 双性人, 自我认同                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我又又回来了，本篇是纯cd药娘文，也是第一次挑战第一人称，打算写一篇小学开始嗑药一直到成年去做手术的经历。

“你买这些女人的衣服是想要干什么？”

小心收藏起来的女装和假发被父亲一把甩在了地上。

“你不好好学习，整天搞这些乱七八糟的，想当变态吗！”

“什么啊？，你明明什么都不懂！”

我捂着被扇红的脸怒视父亲：

“你就知道赚钱赚钱，你根本没有关心过我想要什么。”

“不准这样和你父亲说话，快向你父亲道歉，把这些衣服都丢了。”母亲也皱着眉头冷语。

“我不要，你们什么都不懂，我的心情，我的喜欢的东西。”

“对不起，我真的受不了”

“你想要干什么？”

“待在这个家里待下去，我真的会疯掉的，我要离家出走。”

“哼，想走你就走，滚出去就别再回来。”

“老公别这样说。”

“不用管他，他知道生活困难了，自己就会回来的。”

砰，伴随着摔门声，我离开了家。

要说有没有去的地方，还是有的，就是我同一个小区的姐姐。

“莺莺姐我可以进来吗？”

“没关系，我不是说了吗，你随时我家来玩，我们是朋友，不是吗？”

打开门的莺莺姐此时只穿着一件吊带蕾丝睡裙，双乳处还点缀着几颗光彩夺目的亮片，裙下是那对白嫩匀称长腿裹着极致性感的吊带黑丝袜，几处勾丝更是散发出出一种凌乱的感官刺激。

“姐姐，我的衣服被发现了”我小声呢喃。

“不用说了，我知道的，我都知道的。”姐姐抱住我头，感受着她胸前的柔软，柔柔的热热的。

“我只是喜欢那些漂亮的，性感的衣服，也没有想做过什么坏事。”

“没关系，其实姐姐当年也是这样出来的，能理解我们的人很少。”

莺莺姐揉了揉我的头，我的视线刚好看到了她裹着黑丝的裙摆裆部，有着微微的隆起。0 C- ~

没错，莺莺姐是一个双性人，有着女性的体征，却还保留着男性的生殖器。

“怎么你的姐姐的身体感兴趣吗？”

“不是，不是”

我慌忙否认。

“你从刚开始看着我就一直脸很红。”

“怎么样？要不要闻一闻姐姐的丝袜？”

莺莺姐半开玩笑的说，并邀请我同住。  ?

第二天醒来，莺莺姐已经离开了家，父母也没有出来寻找我，下了床，

入目便是地面上的一条跳线丝袜，是昨夜莺莺姐昨晚穿着的，甚至还能闻到残留着的香味。

我接起这条丝袜，咸酸的汗味混着香水味刺激着鼻尖。

“好想亲吻姐姐穿着这条丝袜的美腿。”一个念头突然出现在我脑海中。

“好想像姐姐那样穿着女生的衣服，尽情的做会让女孩子舒服的事情。”

“想用舌头舔她裹着丝袜的脚趾。”

对不起，我要做了，我不断的翻找着莺莺姐的衣橱。

我想趁着莺莺姐不在的时候，偷偷穿上她的女装，因为穿女装已经成为了我的癖好和减压阀。

女性内衣的触感让我欲罢不能，紧紧的滑滑的感觉好棒。

衣服也好漂亮，好性感，穿上女性的丝袜和内裤，让我感觉身体都在发烫。意识要变得奇怪了呢。

勃起了，我的小鸡鸡勃起了，在丝袜的包裹里一颤一颤的。

我已经忍不住了，想要穿着女装自慰。

“啊啊，小鸡鸡被丝袜摩擦的快感，感觉就要射精了，可是如果射在丝袜里的话。”

“好硬又好热，小小的鸡儿被丝袜紧紧的束缚在胯下。”

穿着莺莺姐的女装自慰，让我好兴奋好舒服。

最后我还是没能忍住，穿着女装，在莺莺姐的丝袜里射了出来。

我在莺莺姐的房间，穿着她的女装射精了。

可是小鸡鸡一直平静不下来，感觉普通的自慰，已经满足不了我了，还想要更加刺激的。

突然视线好像看到了什么东西，顺手扯了一下，居然是一根仿真成人按摩棒。

大约二十厘米长，很粗，有碗口那么大。

这个是莺莺姐的自慰棒，莺莺姐就是用它插进自己的身体里的吗？

我试探着，将它在屁股外面比划，果然好粗，

冰冰凉凉的东西插进了臀部里 硬硬的，大大的。

好痛，好痛，但是淫欲让我不想放弃，慢慢的开拓着屁穴的宽度。

不知过了多久，紧绷的屁穴居然真的把它吞了进去。

这就是被插入的感觉吗？好涨，好顶，痛感也缓和了。

但是这样还是不能满足我，我还想要动起来。插进来的按摩棒抵住了前列腺。

屁股也产生反应，开始收缩了起来。

好爽胀胀的感觉。好舒服，这个充盈感要让我上瘾了。

感觉还可以，插得更深，插进来，我将按摩棒叉得更深入。

“不行，进去了，去了”#只是把按摩棒插进屁股里就让我亢奋了。

仅仅是玩具就这么有感觉，如果是真正的肉棒。我想起了昨晚看到姐姐胯下的那根。

怎么办？光是想到她的身姿就让我心跳得越来越快，那么的惊异而美丽。

突然，屁穴一放松，按摩棒就滑了出来。突然的空落反差，让我的屁穴产生了如同触电般的快感。

是前列腺高潮，精液从小鸡巴喷射出来，全身都颤抖起来。

体验过这种感觉，就再也回不去了，我想当一个被快感支配的女人。

“那个虽然叫你玩的开心时回来，不太好意思，但是这是我的房间啊。”

“啊，莺莺姐你回来了”

还沉浸在快感中我看到了推开门的莺莺姐。

“把我的房间搞得一团狼藉，你该怎么办呢？”

“穿着我的衣服，用着我的专用自慰棒。一边玩弄着自己的屁穴，一边自慰，现在就是这么个情况。”

“对，对不起”

我低下头跪在地上小心的观察着她。

可是莺莺姐的表情却不像在生气。

“说起来，最近我的衣服也经常弄丢。”

“对不起，都是我的错，只要姐姐你能原谅我，我什么都会做。”

“什么都做吗？”

“是，只要莺莺姐你不生气，我什么都会做”

“好，既然这么可爱的小弟弟，哦，是小妹妹，都这么求了我，那么你陪我玩个游戏吧。”

莺莺姐顺势坐到床边翘起美腿，将裹着黑丝的足尖在我的面前。

“来吧，这是你最喜欢的丝袜。”

因为出门流汗了，丝袜的味道加上了汗水，散发着非常浓烈的气味。

“舔我的脚趾”

“啊！”

“让喜欢穿女装的变态妹妹变得奇怪的游戏，你刚才跟我说什么都会做。”

“而且你没有想舔吗？”

“……想！”我的脸慢慢的凑到脚尖前。

“还不可以！”

莺莺姐的表情变得严肃站了起来，居然将黑丝美腿踩在我包裹着丝袜的小鸡鸡上。

“姐姐，嗯~嗯啊，像这样用脚，踩我这里的话，我会变得很奇怪的，呀

“这个游戏就是为了让你变得奇怪。”

“你没发现自己已经像女孩子一样发出可爱的声音了吗。”

“啊，我已经不行了。姐姐，我已经忍不住了，小鸡鸡要爆发了。”

“可以哦，在姐姐面前好好的展示出你那丢脸下流的高潮模样吧。”

“去啊，要去啊，我的小鸡鸡被姐姐用脚弄高潮了。”

随着一阵颤抖我在次射了出来，甚至透过丝袜，喷到了莺莺姐的脚背。

“怎么弄出来了这么多，这样一来，我的丝袜就被你的精液弄臭了。”

“对不起，姐姐，我真是肮脏下流呢。”

“好啦，接下来把屁股对着我。”

“这，这……”

“这是命令哦，你说了什么都会做吧。”

“明明射出了这么多，你这根小鸡巴，还是处于勃起状态呢。”

莺莺姐的腿从身后蹭到了我的阴囊上。

“因为姐姐的足交而兴奋，真是个下流的，小妹妹呢。”

“很舒服吧，乖乖回答我，我会根据你的回答来调整游戏难度哦。”

“是的，很舒服”

“姐姐的脚让我太舒服了，我兴奋了。”

“那就让我再奖励你一次吧。”

“啊，啊，又高潮了，被姐姐的脚弄出射了好多精液。”

“好厉害的反应，也让我兴奋起来了。”

“因为姐姐的身体非常柔软，太舒服了”

“是吧？为了拥有这么柔软的身体我可是费了很大劲哦。”

“那么你的小鸡鸡我就不客气了。小鸡鸡的脉动，嘴里能感受到颤动的太激烈。” `

“我的嘴唇都麻掉了呢”

“姐姐的嘴里好温暖啊！”

“给我可爱妹妹的小鸡鸡口交”

“哼哼~很舒服姐姐的口交，我射出来了”

白色的精液哗啦哗啦的喷在了姐姐的嘴里，是啊，我高潮了，对着姐姐的脸上出了精液。射在了姐姐的脸上。

那么接下来要玩什么呢？我好色的小妹妹。

其实从刚才开始我的身体就已经蠢蠢欲动了，想要想要姐姐开发我。

“我可能已经变得奇怪了呢。”

“不奇怪呢，因为我也喜欢。其实很久以前我就想和穿着女装的你做这种下流的游戏了。”

“我也喜欢姐姐，喜欢女性的身体，我看着姐姐都会兴奋。”

“每天都会很想和你做色色的事情，这样的我，姐姐会瞧不起吗？”

“不会呢，毕竟你这么可爱，尽管对姐姐产生情欲吧”

“接下来，我要把按摩棒插进你的屁穴里了哦。”

“之前也有过这样的经历吗？”

“没有，刚才这还是第一次。”

“那么妹妹的第一次就由我来夺取了哦。”

莺莺姐不知从那里拿出了另一根按摩棒，带抽插和震动功能的。

“哦，妹妹的屁穴还很嫩呢。”

莺莺姐给我涂上了润滑液，突然就插了进去，伴随着一阵胀痛，按摩棒就在屁穴里面搅动了起来。

“又插进来了”

屁穴里强大力的吸力将按摩棒紧紧扯住，一阵阵的震动和段频率抽插都让我感到了异样的快感。

这时门外的铃声响起，然而莺莺姐却指挥着我去开门。

但是我现在正穿着女装啊，屁穴还插着一根按摩棒，现在直接去开门的话，会被发现吧。

“没事的，你穿着女装，不会被发现的，因为你很可爱，外面的人肯定会把你当成一个可爱的女孩子哦。”

不由分说的莺莺姐就推着我到了门口。

“有人在吗？在的话请开一下门。”

“请问你是？”万般无奈下，我只能打开了一条缝。

是小区的保安大叔，“哦，可爱的小妹妹，你的父母在家吗？”

“那，那个不在。”因为我的声线还没发育根本听不出男女。

“有一个小男孩在附近走失啊，你这里有看到吗？”

“不好意思，我不知道。”他那里会知道那个男孩就是我，说完我就想关上门。

“等等，我还有点事情要通知。”保安大叔用手抵住了门缝。

“等下次再说吧。”

这时的我感觉自己的小鸡鸡正被一只的手握起，莺莺姐就躲在门后玩弄着我的身体。

“小妹妹，你脸怎么这么红，是不是有什么事情啊？”

“没有，并没有事情”

再说下去的话，我就要在保安大叔的面前高潮了，因为屁穴里按摩板被门后的莺莺姐按着不断深入。

带来了一波接一波的快感。

在继续下去，我会变得奇怪的，全部插进来了。

好厉害，这个按摩棒明明非常粗大，居然这么轻易就插起来了。

“怎么样？舒服吧，在陌生人面前被我玩弄屁穴的感觉如何？”莺莺姐此时的声音好像魔鬼的低语。

再这样下去，我会变得奇怪的。屁股很舒服，小鸡鸡比之前颤抖的更厉害了呢。

“总之就是这样，小妹妹你真的要小心，这附近可能也有诱拐儿童的事情。”

“明白了”我艰难的吐出几个字。

可是大叔还在说着滔滔不绝的重复他的事情，“咦，你是身体不舒服吗？需要我帮你叫救护车吗？”

“不没有事，就这样吧。”

再也忍不住的我关上了门，强忍着高潮的欲望，瘫在走廊。

“太可怕了，要是我在陌生人面前高潮的话怎么办！”

“别在意嘛，反正最后他也没发现呢，你看按摩棒上面沾满了你的淫水哦。”

“哼，我生气了”

“是吗，但是我只看到一个穿着女装的变态妹妹在身上都沾满了精液。倒在地上晃动着腰，渴求高潮。”

“难道你不是想感受一下真正女生的感觉吗？”

“被插入小穴的高潮感觉，雌性高潮的感觉，你也想体验一番吧。”

“但是我现在还没做好心理准备。”

“我知道的，你也是渴望着被肉棒插入吧，穿着女装，被男人轮流侵犯自己的屁穴。你也产生过这种言外的幻想吧。”

“那种事，那种事没有。”

没有吗，那就算了，那我把按摩板棒拔出来了。

“不，不要姐姐，不要拔出来！”

“我想你就这样继续用按摩棒抽插我的屁穴”

“那要好好的拜托我才行哦，因为你已经是一个屁穴里没有东西就无法满足的下流同性恋了呢。”

“求求姐姐尽情的惩罚我这下流的雌性变态吧。”

“我是每天都穿着胸罩和丝袜，穿着高跟鞋变成雌性的模样，恳求着真正的肉棒，侵犯我的变态伪娘。”

“你真是一个不知羞耻的变态啊。”

“是的，我就是一个不知羞耻的变态”

请姐姐继续用按摩棒强奸我吧，教训我这下流的下体，请你侵犯我这个没有肉棒就活不下去的，变态女装伪娘吧。

“呵呵，我接受你的委托了”

“接下来我要将你培养成出色的雌性，拥有像姐姐一样的胸部，屁股和女性的身材相貌。”

你会变成真正的雌性。因为你还在成长期每天的肛交可以让你分泌出很多雌性激素，你会长出能穿戴胸罩的胸部。

渴求抽插的屁穴，丰韵的臀部。

……

之后我回到了家，将所有的女装都丢了，认了错，其实是将女装都转移到了莺莺姐的家里。

这期间我也接受了莺莺姐的调教，

“你这胸部差不多该有A罩杯的人吧？”莺莺姐按摩着我的乳头。

“比姐姐还差得远呢”我害羞的说

因为莺莺姐的胸部至少也有D罩杯。

“感觉好羞耻了，其他部位还是男人”

“没关系的，你的肌肤滋润的跟女孩子一样。”

“这是伪娘的奶子，我要开动了。”

莺莺姐吸在我的乳尖上传出疼痛感。

“姐姐，我穿上内衣了哦，可爱吗？”

“嗯，可爱呢。很适合你的尺寸，虽然胸部有些不合尺寸，但是整体上还行。”

“关系的，只要你继续成长下去，这身内衣就会就会在你的身上变得非常合身”

加上你现在也跟我一起吃糖，变化会越来越快的。

“谢谢你姐姐，内衣也换上了，那么我们开始吧。”

“哦，开始什么啊？”

莺莺姐用玩味的语气反问我。

"我想继续和姐姐做舒服的事情。

"不行哦，要成为出色的雌性，更要好好的补充睡眠,睡眠时间不足就不会分泌出足够的女生荷尔蒙。”

“我我还不想睡，而且姐姐你也不想睡的样子，姐姐就让我帮你舔一舔吧。”

“哎呀，你真是个任性的孩子呢。”

“我这样睡前还想忍耐一下呢，好吧，到这里来。”

“今天就练习舔的姐姐的肉棒吧”

“以后的的日子你也要，这样侍奉那些要插进你屁穴的肉棒哦”

“对，包括睾丸的内侧都要好好的舔哦。”

“嗯嗯，我最喜欢小鸡鸡了。”

“真是只淫乱的小猫咪呢，白天做的这么激烈，我还以为到了夜里。你会乖乖睡觉呢。真是让人没辙，作为打搅我重要睡眠的补偿，今天晚上我要让疯狂你高潮。”

“直到你体力不支，昏倒为止哦，给我做好觉悟吧。”

“请姐姐尽情侵犯我下流淫乱的屁穴吧。”

这样的关系持续了一年，我升上了初中，

这一年父母因为忙于工作，基本见不到我，就这样慢慢的我胸部就这样从A罩杯悄悄的长成了B罩杯，还留起了齐肩短发。

已经越来越像一个女孩子了，比起家里，我最长时间待着的地方就是莺莺姐的家。

我会偷偷溜进姐姐的房间里。用的衣服和丝袜自慰，按摩屁穴，一点点的沉浸在欲望中。

渐渐的我已经不满足于只在姐姐的家里穿女装，有时会偷偷穿内衣来学校，反正外面都是校服，别人也不知道。

但是放学后我会故意留下，在空无一人的教室里自慰。

“啊，这种怕被人发现的感觉，真是太让人兴奋了。”

今天也是玩得很夜才回家，这时我听到了家里有人，顿时一惊，难道是父母回来了？

可是我现在的样子怎么解释，我能用书包挡着脸，可是身体已经很像女孩子了，甚至连同龄的女生发育都没我这么好。

我悄悄的开门。

“怎么会有男人的声音？爸爸不是出差了吗。 F

“主任，今年我晋升的机会就拜托您了”

“那肯定的，之前你也讨了不少好处。”

“我还会继续哦。我要射进来了。”

“哦哦，好舒服。”

看到这一幕，我那里还不明白，妈妈原来已经出轨了。

此时被发现出轨的妈妈也看到了我。

最后这件事以我们互相坦白收场，

妈妈同意了我成为女生的愿望，同时我也要保守她出轨的秘密。

就这样我们成了共犯，之后只要是爸爸出差的日子里，我就可以在家里自由的换上了女装。

今天已经很晚了，小区周围也没有什么人，虽然很害怕，但是也只有现在才能出去。

这段路正常走路的话时间都用不了十分钟，但是我需要那避开其他人的视线，用手脚来爬行。

现在的打扮让我感觉十分羞耻，但是强烈心跳根本停不下来，因为震动按摩板被胶布封印屁穴里，我身上最大的遮挡就是乳头处的创可贴。

这是一个前面走来一个身影，幸好姐姐用身体挡在了我的面前，差点要被吓死了。

“姐姐，我还以为被其他人发现了呢。”“可能已经被发现了哦。”莺莺姐窃笑。

“啊！”

“一旦被发现就会被大家肆意玩弄，你难道没有想象过吗？”

“被发现一定马上会被他的肉棒干颤抖。”

“啧啧，你的小淫乳都激凸了”

开始吃糖以后，我身体发生了根本性的变化，腰变细了，屁股也变丰满了。挺起胸来，不带胸罩都会摩擦会很痛的。

此时因为姐姐的话，让我的乳头也开始发胀起来，都快将创可贴顶掉了。

姐姐就这样蹲在地上，玩弄着我长出的小淫乳。

“乳头被捏住的感觉很舒服吧。”

“嗯，好舒服啊，要高潮，要高潮了。”

我用淫语回应着莺莺姐。

小鸡鸡又勃起了，这次我要用手帮你弄。

“啊啊，姐姐，舒服”

莺莺姐的的手环弄在我的小鸡鸡上。

“每天都会在学校里，一个身材如此苗条的你，如果被发现女装的话，他们会做些什么？”

“是看着你流鼻血吗？”

莺莺姐每说一句，手上都会对我的小鸡鸡施压，

同时屁股里的按摩板也会在里面来回摩擦，前面也开始收紧了，在屁穴的内部来回抽插前面。

来来回回的来回摩擦。

“真是个小淫娃，乖乖给我把腿抬起来。”

我立刻学着狗狗的样子抬起一条腿。

“说你是什么？”

“我是一个喜欢露出的小母狗，喜欢外面被假鸡巴插到高潮变态母狗”

“啊啊！又变成女孩子了，不人家已经是小母狗了。”

“哈哈，我淫荡的母狗妹妹，真该给你找个男人了。”

……

因为校服很宽大，所以让男女性征并不明显，可是我精致的容貌还是让很多人把我当成女生。

本来我只有在学校的日子才能保持男性的身份可是这天放学很久后……

“其实我一直喜欢你。”

“虽然你是男生，但是看到你都会有心跳加速的感觉，可以和我在一起吗？”

居然有人像我表白了，是个体育生，身体很结实，皮肤有点黑。

这几天姐姐没有时间，屁穴也痒的很。

虽然我还是更喜欢姐姐，但是我也对其他人做爱很感兴趣。

“其实我也对你有些感觉呢。”

“太好了，哈哈！可以抱抱你吗？”

“嗯，”

身体越来越热了，好想做爱。

“我可以看看你那里吗？”

“啊。”

“这个不行吗？”

"不是的，我可以随你处置。” Q"

“天啊，你的鸡鸡真好大。”

而我呢还是像个宝宝的一样。

“你的也很可爱啊，咦，你还穿着丝袜啊。”9 “嘘，这可是我们两个人之间的秘密哦。”

“你这里也太可爱了，我忍不住了。”

他不由分说的脱下了他和我的校裤：

“你的小鸡鸡真迷你，只有我的十分之一大小吧。”

“啊，喜欢。”

“啊，好痒啊！”

“你的小鸡鸡好好吃，有一股淡淡的的奶香味。”

“舔就舔了，别说出来啊，羞死人了。”

“抱歉抱歉。”

感觉一点点变得强烈啊，不好，小鸡鸡射了出来。

可能是我被舔的有些过了，精液全部射在了他的脸上。

“对不起啊，我第一次被男生舔这里太舒服了，一时没忍住。”

“啊，你真是太可爱了。”

“那么，就给你插进去吧可以吧”

“嗯嗯。”

怎么办？我渴望的现在时刻终于要来了。

“我来满足你吧，没问题的，我插进来了哦。”

“啊，一点点，一点点的进来了，被姐姐开发出来的屁穴。迎来了真正的肉棒。

“没问题吧，哦，这就是你的屁穴啊？比我撸管舒服太多了。”

他的肉棒顶在我的前列腺上，快感一点点累积。

每一次抽插快感就增加一分，渐渐的心里产生了被男人征服的感觉。

“哦，你和你做爱真是会爽，真的太爽了。”

“那我的小弟弟以后就请你多关照了”

“我差不多要射了，你能坚持住就差一点了啊。”

第一次被陌生男人的鸡鸡干到，是真的有爽到。

快感会一直在持续，这就是前列腺高潮的快感。

“假如和你以后一直把这种关系该多好。”

“可以的。”我靠着他的胸口享受着被干的余韵。

“那你能满足我一个小心愿吗？”

“什么？”、

“我想看你穿女装的样子。”

其实我也想试试把女装真正穿出来的样子。

如果我能穿着莺莺姐哪有的色情内衣，还有性感的女装，和男朋友出去，在外面被干。

一想到这种羞耻的事情，高潮的快感又一次次的涌了上来。

虽然假鸡巴做爱也很舒服，但是比起真正的做爱还是欠缺点什么，果然还是真人更舒服啊。

名义上的情侣就得利用起来。 }

……

晚上，我没有去莺莺姐家，而是用家里的电话打给了男朋友。

“我想你了，明天能见一面吗？”

“好的，随时可以”

属于我这个年龄段的女装还是太少了，借此机会我和男朋友去商场买了。

一想到我能穿女装出门心里就无比激动。

第二天

“Hello，你好可爱啊！”

“要是穿上适合的女装，感觉会无法想象吧。”

“那么想看吗”

“当然了。我可是从昨晚就一直在想了。”

“怎么样？我这身还可以吧。”

“完美，简直太棒了。”

看着他的眼睛感觉是发自内心的赞美。

这么说明，我还真是天生丽质呢。/ ~

“你家里有人吗？”

“没有啊，难道是说？”

“我可以去你家里看看吗？”

“哎呀，你还真是心急呢，刚刚进门就。”

其实我自己也已经急不可耐了

“唉，谁有这么可爱的女朋友会忍得住啊。”

“对不起，忍了一下午，我实在忍不住了。”

“今天不帮我弄高潮了，我可饶不了你哦。”

“肯定让你爽上天，把屁股翘起来。”

上次傍晚光线太暗，还没看清，这翘屁股，这小鸡鸡，这白嫩的皮肌肤上哪找啊？

“那你好好呵护我吧。”

“嗯，好，你菊花的入口感觉像刚出炉的布丁。”

“嗯，羞死人了。”  

屁穴被不断舔着，那种想被填满的冲动越来越强烈了。

“差不多了，我要进来了哟。”

啊？真正的鸡巴，这感觉，这形状，他的技术明显比上次熟练了很多。

前列腺上来的感觉也比之前更快了一些，只要稍微动一下，前列腺就会被摩擦到。

“再用力一些，感觉那里要射了”

“好吧，让我来干翻你吧。”(

被男朋友的鸡巴摩擦着屁穴，对着屁穴不断抽插然后热热的精液被射进去。

“啊啊啊！太棒了，还想再来几次。”

“第四次了，我不想了，但是和你一起做真是太舒服，遇见你真是我的幸运”

“我也是呢”

嘴巴再次舔在他的肉棒上。

“啊，不行了，真的不行了。”

第一次约会一不小心就搞到了深夜。( Z

不知不觉，我升学了。

此时的我已经拥有了一头笔直柔顺的长发。

胸部也已经快有c罩杯了，这在十四岁的女生群体中也是很大的了。

加上莺莺姐教会肌肤护理技巧和化妆技巧，

至少在外形上已经没有人会把我当成一个男生看待了。

当然这其中少不了和男朋友的做爱，或许是因为爱情的滋润。

让我相比那些青涩的少女们多了一些成熟的妩媚。

然后新学期，突然的一天

“咦，这是信，难道是情书？”

但是我已经有男朋友了。

“想和你谈一些关于这张照片的事，放学后在旧教学楼，不见不散。”

不会吧，为什么连这个都会被拍到，

是某天我和男友偷偷在学校做爱照片。

傍晚，我来到旧教学楼。

“那个有人在吗？我来了。”

“我是高你一年级的学长，不记得了吗？”

“不好意思啊，用这种方式叫你来。”

“啊，没事的。”

“毕竟这里很脏，但是先进来了吧。”

“比起这些关于那张照片”

“啊，你说这个”

“这张照片可以通融一下。”

“嗯，怎么办呢？”

“你先把衣服脱了。”

“这，这怎么可以。”我虽然喜欢做爱，但是却又想当好女孩。/

“这点小事都做不到吗？”

“不给看到也没关系，我也只不过会为了乐趣，把照片传出去而已哦。”

“我明白了，给你看就是了。”

“愿意让我看吗？”

"这，这样就可以了吧。"

“果然是你啊，穿上衣服都认不出来”

“没想到你的身材这么好。甚至连胸也这么大。” |

这样被强迫看身体真的好羞耻。

但是我和男朋友在学校做爱这种事情，要是被身边的人知道的话会很麻烦。

“这样就可以了吧。”

“没想到啊，比我想象的还要大。”

“看到这样的奶子，作为男人怎么忍受得了啊。”

“嗯，不要这样啊"

“啊啊。求求你快停下！"

“你突然这样要做什么的。

“你的胸真的有在晃啊，手感真的好棒。”/

我现在正被一个连名字都不知道的学长疯狂的抓胸。

“你男朋友也是这样抓的吧？”

“求求你，停下来吧。”

“怎么可能停啊？你的手感也太棒了。”

“连乳头都是粉色的，真是清秀啊。”

“而且晃来晃去的弹力真好。”

“别再弄了，身体会得奇怪的。”

“怎么样，我的手法还不错吧？”

“你自己看看啊。乳头都勃起成这样了。”

“看你的样子，下面也要湿了吧。”

"呜呜，

听着声响自己也能明白。

“真拿你没辙了，他就这样摸到了我的胯下。”

“咦，这里怎么有东西？”

“我靠，你居然是男的呀！”

“明明是个男生，却长着女生的胸部。而且你的鸡鸡也太小了吧。”

“不，不要这样说。”

“因为被玩弄乳头，让我感觉身体有些发疼。”

“和男友的性爱，让我的敏感度变高，比起摩擦小鸡鸡、我反而更期待肉棒的插入。”

“嗯嗯~”

“虽然你是男生，但是长得很可爱，我可以接受”

“而且你表情还这么骚，这样的话我根本忍不住啊。”

“你就帮我舔一下吧。”

好大，比男朋友的还大。

“怎么样，你肯定给男友做过了吧”

“口交懂吧？要用舌头舔哦。”

“哦哦哦，让小伪娘给我口交，真的太让人兴奋了。”

“而且技巧也很棒。”

要稍微变得激烈起来了，得承受住啊。

“呜呜”

嘴里好舒服。

“不错哦，不错哦。”

“要射了，我要射了。”

浓郁的精液充满了我的口腔。

“没想到啊，你居然是这么色情的，哎呀，既然都做到这份上了，那就让我再来一发吧。”

早知道会这样的话，我就无视那封信不就好了，可是已经晚了。

“那么开始了。”

嗯，这种感觉。

“啊，真的好会吸，比女人的屄还会吸。”

他的鸡巴更长更粗，只是一下子就将已经将我的屁穴填得的满满的。

这种感觉就像是要把肚子顶起来了一样。

“啊，好强烈的感觉。”

明明有男朋友了，可是还是被其他男人的鸡巴顶到了。

“哦哦，收紧的恰到好处啊，而且里面居然这么湿。”

“那我就拿出点真本事来吧。”

“怎么样你也很享受吧。”

“才不会。”

“是吗？明明你的乳头和鸡巴都勃起成了这样。”!

小鸡鸡被弹了。

我虽然说着不要，但是还是会随着每次抽动叫出声来。

“嗯~”

就连嘴唇都被夺走了。 F)

他的舌头卡到了过来，脑袋里也变得一片空白。

为什么这个人这么熟练啊？太舒服了，要融化了。

你叫什么名字来着？3“算了，我不想知道，你就叫母狗吧，就当我的小母狗。”

“那么母狗，我要射进来了。

“很棒哦，我要射进去了。哦哦，射了好多。”

是啊，在我的体内，在我的屁穴里抽动着，精液不断注入进来。

这样总算是结束了吧。

我能感觉到自己的屁穴，在一张一合从里面在喷出了浓郁的精液。

而且因为被更大更粗的肉棒顶到。屁穴得到了更强烈的扩张，体验到了。这种充盈感根本回不去啊。

“我靠，真爽，这发射的最多。”

“你最好趁还没被人发现，赶紧走哦。”

“想必你应该也清楚，只是这一次可是玩不够哦。

我还会时不时的来叫你让我享受一番啊。"

他走后，我默默的清理着身体。

手机在响，得接起来才行。

W.

虽然身体上还留着着精液没有处理完。

啊，是男朋友带来的。

“嗯。突然打电话给你，真不好意思啊，只是突然想听听你的声音。”

……

“又射出来了好多。”

“明明嘴上说着不要不要，但你不还是经常来吗？”

“这次竟然射出来了这么多。”

学长从我的屁穴抠出一些精液抹在我的嘴角上。

“果然你的屁穴比女的屄还要好。”

“现在到我上面来，把腰动起来。你这淫荡的母狗！”

“要是你男朋友也看到你现在这幅淫乱的样子会怎么想呢？”

“我，我只是被你威胁了。”

“嗯？”

学长用力一拍我的小翘臀。

“我是用屁穴含住学长肉棒，还兴奋着的淫荡母狗。”

为什么？我要这样啊，因为被学长拍到了和男朋友做爱的照片，以此为要挟。

一开始的确是被强迫的，但是后来的侵犯。一次次，很多次，很多次。不断的被学长内射之后……也还在被学长侵犯着。

“母狗，看来你的屁穴已经很习惯我的鸡巴了。”

“我们都已经做了这么多次，你倒是多给点回应啊。”

“明明只是你在强奸我罢了。”

“那就没办法了，只能问你的身体了。谁让每次做爱你的表情都让我很兴奋了。”

“明明是个男生。却有着一副比女生还妖娆的身体。”

“而且还这么敏感。”

“啊啊啊！”

“只是稍微的扣了一下你的屁穴，就能让你高潮。”

虽然不想承认，但是快感就是抑制不住。

“我又射出来了”

“清理的口交。就拜托你了。”:

学长射出的东西被我强行着吞了下去。

“你对我的鸡巴完全没有过抗拒呢。”

“呜呜，这样的事情当然还是讨厌的，但是不做的话又会被威胁，这就没办法了。”

可是你的表情却不是这样说的呀。

“比起男朋友你更选择了我是吧？不然你怎么会露这种表情。”

一副超想要被鸡巴捅进去的表情。

确实是这样，自从接触过学长的鸡巴后，和男朋友相处的时间越来越少。

虽然他的鸡巴也很大，可是和学长的一比，已经不是一个量级上的了。

但是这样想的话，不显得的我好像满脑子都是性欲了吗？

想起上一次和男朋友接吻，是用我这个刚含过学长鸡巴的嘴来吻。

“发现了吧，你就是一个性欲的奴隶。只有我才能将你的身体开发的得彻底”

学长的手指捅进了我的屁穴。&

能感觉到有麻麻的刺激在屁穴的深处游走。

敏感的小乳房也被学长的手心把玩。

“你每次被我摸到都会有反应，你以为我没注意到吗？”

“你呀，身体的敏感度可比你自己想象的还要高。”

“无关男女性别。是因为你已经性爱上瘾了。”

“我就喜欢看你这副雌堕的样子，我会继续调教到你，你就不断求着我中出你吧。”

“我会把你当成一个物品一样对待，让你作为我的飞机杯活着。如果有一天你敢不来的话，你懂了吧。”

在这之后，接连几天名为调教的凌辱开始加速了。

……

"首先是乳交。

“虽然你的不是巨乳，但是学会的话，所以男人都会迷上你的哦。”

“是”

“首先两边的乳肉要在鸡巴上交替戳动。”

“一直这样来回戳动。”

“把乳头也用上，刺激我的龟头。”

“没错，没错，你很有天分。”

虽然被强迫做这种事，但是乳头和乳房的刺激稍微有点舒服起来了。

“好，我差不多要冲刺。”

学长就这样把我当成飞机抱一样在使用，白灼的精液全部喷到了我的脸上。

……

“喂，今天是口交，已经做过很多次了，你已经无所谓了吧。”

在学校最醒目的演讲台后面做这种事，怎么可能无所谓啊？

口交也是，怎么可能习惯啊？

但是和之前一样，学长的鸡巴还真大啊！

在嘴里又变得更大了一些。

虽然很辛苦，但是还是不得不继续。

“给我整个吞到根部，然后前后动起来。”

就是这样长的东西每次都插进我屁穴的最深处。

“哦，不错。很可以了”

我明明不想变得这么熟练的。

……

“这种事不可以啦。”

“有什么关系？自慰而已，平时你也这样做吧。”

“反正你的身体都这么色情，没做过这种事，不可能吧。”

虽然都是自慰，可是被人看着时却这么羞耻。

“好啦，好啦，一边做一边说吧。”

被学长调教后，靠吃糖才成长起来的胸部，居然也迎来了发育，也变得越来越柔软，越来越敏感。

“要从胸部开始揉。”

“想要刺激的话就直接开始玩弄乳头。”

“摩擦着乳头按下去。”

“对，同时用手指按压小鸡鸡，开始摩擦。”

因为小鸡鸡没有发育的机会，只是用手指按上去就好像女生的在用阴蒂自慰。

然后会慢慢变得越来越舒服，刺激也越来越高。

到最后直接摸到高潮。

我高潮了，在被人看着的情况下，自慰高潮了。

……

在被调教的日子里，唯一让我安心的时候，就是和男友相处，在约会后。

有时一起会去图书馆读书，有时只是见面闲聊而已，真的好像一对情迷热烈中的小情侣

“现在我可以再去你家吗？”

“可以是可以，怎么了？”

“今天想和男朋友做爱啊。”

一来到男友家里

我的手就主动摸到了他的鸡巴。

奇怪，原来男朋友的鸡巴是这么小的吗？6 k2 {

不，那只是因为学长的太大了而已。

“总之先开始吧，我会让你变得舒服的。”

“我学了各种各样的技巧。”

“用嘴什么的，我也会了。”

“啊，你的口技厉害过头了。”

“可不仅仅只有这样哦，我用出了乳交的技巧。”

乳头挤压在龟头上。

“诶？”

“哇！”

“诶？怎么、这么快就射出来了？”

“对不起，因为太舒服了，都喷到你脸上了，没事吧？”

“没，没事。”

“我还能继续做到床上继续做吧。”

“好”

我是喜欢男友的。我在和他接吻的时候十分的安心。

还有和我的舌头交织在一起，让我非常兴奋。

但是好久没有和男朋友做了，虽然大小上有点不够。

但是他的鸡鸡在屁穴里还是暖暖的，挺舒服的。

能和男朋友做爱的感觉真好。

但是，但是……

男友的鸡鸡虽然很舒服，但是能让我全身颤抖的地方却碰不到。

“诶，怎么会？”

这时我感觉到热流喷在了屁穴里。

“嗯，那个你的夹的太紧了。我射了。”

但是我还没有……

“那个再来一回，再来一回，好吗？”

“对不起，三连发果然还是太勉强了。”

“嗯，没关系的，没关系的，我只要能和你做爱，这已经足够幸福了。”

可是在这之后……

下课时。体育课。放学后的男厕所里。

我的身体不断的被学长的大鸡巴暴力贯穿着。

“今天要在这里做吗？”

“是啊。” ] 

“那么今天要怎么做呢？”

“啊，今天你在上面，随你怎么动吧。”

“诶，还不坏吧？”

这样吗，由我自己来决定什么时候把他的大鸡巴捅进去。

受过这种大鸡巴桶过的屁穴在不自觉的收缩。

这种事情明明不想习惯的，

但是我的屁穴经很痒了。必须得让他、必须得让他捅进来。

这样下去我会变得很奇怪的，

“今天你好像比平时还激烈啊。”

“你看三根手指头插进去了哟，一般来说不会这么顺利就插进去的吧？”

“这个，才不是。”

“有什么不是？”

“每天都用屁穴自慰的你，早就已经变成了雌性”

黏糊糊的屁穴，再等待大鸡巴干。

嗯~和之前一样，压迫感好强。

插进去了，超大超粗的鸡巴在我的屁穴里。

“哼哼，我的鸡巴全部都插进去了哦。”! l

像在做梦一样，明明是屁股却这么舒服。

明明这样的事情很奇怪。回过神来，已经用屁穴做了很多次。

“肛交的感觉还不错吧。”

“是很舒服。嗯~”

超粗的鸡巴整个捅进来实在太有感觉了。

粗粗的龟头摩擦着直肠。拔出来的时候，那种排泄时候的感觉也非常舒服。

我发出像野兽一样的声音。

就像捅穿了整个身体。每次抽插的时候肚子都在作响，好有感觉。

无所谓了，只要舒服就行了。让我去，我想用屁穴高潮啊！

嗯嗯~嗯嗯嗯~爽~

自己动的话，好厉害，声音都忍不住了。

屁穴最舒服的地方，可以被尽情摩擦得更爽。

我的屁穴完全被干成了跟大鸡巴一样的形状。

太舒服了，要完全停不下来。

“看来我已经开发的够狠了，你已经完全变成了我的飞机杯。”

“这种事情我才不会。”

“知道了，我会操到你懂为止的。”

“啊啊啊！”

“怎么样懂了吗？”

“我才不想要懂这种感觉啊!”

他大鸡巴一直捅在我的屁眼里疯狂抽插。

“但是你的屁穴已经完全的吸住了我的鸡巴哦。”

“你差不多也该诚实一点了吧。"

哦，去了！

脑子里闪现着至今为止的一次次的高潮。

”嗯，在继续用力戳我的屁穴、用力撞我！我要高潮！

就算是这种身体，我也想被大鸡巴捅到高潮。

已经不行了，完全无法抗拒，只能成为学长的飞机杯。

我是这么淫乱的吗？

和不是恋人的人，做了，而且还高潮了，还是和恋人做都无法到达的高潮。

最初是被学长胁迫强奸，明明内心还是不愿意的。

一次次，一次次的被大鸡巴的捅进去后，已经离不开了……; ?

自学长被调教以后，已经过了半年以上。

性爱的关系也夹杂在，学长与男友之间。

屁穴的开发已经彻底完成，身体其他部位的敏感地带也被尽情开发了出来。

“那今天我就先回去了。”

“嗯，回家的路上要小心点。”

离开男友家后我并没有回家，因为我要在这个时候联系他。

“夜店吗？”

我已经完全无法抗拒他的传话。

“今天来的这么早？”

“如果不是被你喊出来的话，我应该已经到家了。”

虽然这样说我还是像个小女友一样把头靠在了他的身上。

“变得能说会道起来了呢。”

“不管怎么说，你还是选择乖乖听从了我的指示。”

我的裙子被学长掀开，能感觉到空调的凉气吹到火热的下体。

“你果然就这样乖乖的插着走过来了呢。”

“这不是你的指示吗~嗯~”

“嗯哼”

“听你的声音，已经完全熟悉了呢。”

我的屁穴此时正插着能够被一根的按摩棒。

而能控制这个按摩棒震动频率的则是学长的手机。

“比起这个，你更想尝尝真的家伙吧。”

“就连假鸡巴都满足不了你了。”

“嗯嗯嗯~。”

“明明是你，把我搞成这样的不是吗？”

“你真是越来越像个母猪了呢。”

“啊，鸡鸡插进来了。”

“啊，对，就是这样，这根鸡鸡，我想要的就是这根鸡鸡。”

“声音别这么大啊。”

“嗯，因为不小心露出来的声音嘛。”

“哼，只要能填满你的屁穴，不管插进去什么东西你都会兴奋吧。”

说着学长就用一个喝剩的酒瓶顶在了我的屁穴里。

“嗯！别强行塞进我的屁股啊。”

“啊啊，但是好舒服。”.

“你的奶子好像也比之前软了不是吗？”

“因为你总是在欺负我的奶子吗？” z/

“啊，别在我的屁股里面拽弄啊。”

“但是你的表情明明很舒服。”

我喜欢刺激，好激烈，就这样就要，去了。

“总觉得只是我一个人玩，有些单调啊。下次你陪我的兄弟一起玩吧。”

“你这家伙”

我没好气的白了他一眼：“我知道了。”

……

你这家伙居然被女人玩弄了，今天跟着哥，带你玩点新的。

“好了，好了，放心，绝对是顶级的。”

我推开房间们，里面已经坐了三个男人，为首的自然是学长。

另外两个似乎是社会青年，染着黄毛。

“可以吗，群交什么的？”

“放心，放心，没关系的。”

“比起这个快点开始吧。”

很多话说不出口，但是我想要试试群交会有多舒服。

学长率先走过来，将胳膊搭在我的脖颈上，玩起了我的奶子。

“怎么样这身体很漂亮吧？”

“你们今天可是要看眼了”

“啊，嗯~”

只是看着我的奶子，床上的两人人都勃起了。

其实我好想同时享受这些鸡鸡啊！

我在被看着，这三人的视线好热辣，正紧紧地盯着我的奶子，肚脐，迷你的小鸡鸡都在被视奸着。

“看，这就是被我调教过的玩具”

“啊，别把它张开了。” c:

我被学长拉到床上，张开腿对准两人。

“那么我要进去了。”

“好厉害，真的把我的鸡巴吞进去了。”

“别，别说了~”嗯嗯，嗯嗯。~”

“已经被好好的调教过了呢。”

“就是这样，就好好把玩吧你。”

上面的嘴巴和屁穴都被堵住了，上下都在被抽插，那只因为快感脑子已经晕乎乎的了。“哦哦哦！这屁股是咋回事？好强的吸力。”

“虽然长得很漂亮，却是个男的，怎么这么会的嗦老子的牛子啊。”

“因为我也好好调教过他的口交技术嘛。”嘴巴也，舌头也，全都被鸡八舔满了，胸部也被用来乳交。

明明在这样被粗暴的侵犯，明明就像是在强奸一样，被三个人同时操着，却舒服的停不下来，

“你们啊，别把我的玩具给弄坏了。”

“放心，不会的，我会很温柔的。”

“玩过这么厉害的屁穴，可能我以后再也没有办法被别的女人满足了。”

“就是，乳交也好厉害。”

“别，从里面顶我的肚子啊。”

“你真是个大变态呢。”

“接下来，舔老子的屁眼吧。”

“哈，居然还真的舔了。不会感觉到丢脸吗？”

我也不清楚为什么会做这种事，但是我很想让所有人都得到满足。

屁眼的腥味和臭味，混在一起，如果不舔干净的话。

因为不断的开发屁穴，我的身体变得很奇怪，这样下去作为一个人……

明明知道这样不行，明明知道但我却……除了高潮以外也毫无办法。

“哦哦哦，这母狗的嘴真是个极品啊。”

这个人的鸡巴都没有洗干净，带着精液的味道就往脑海里冲了上去。

“怎么了？被鸡巴捅喉咙深处都被捅到舒服了吗？”

“哦，这是太极品了。”

好棒，不可以，去，要维持气息，加油我。

高潮，现在还不能去，我要被好几根臭臭的大肉棒干，但要忍耐不住了，要去了！

“你什么都不要想，只要成为我的肉便器。我们可以让你一辈子都舒服的高潮下去。”

学长总能及时的在我耳边低语。

“在说什么啊，这种东西。你这个臭大鸡巴。”

“但是你啊，却是最喜欢臭鸡巴的肉便器母猪啊。”

“我只是，我只是利用，对了，我只是在利用你们的肉棒在自慰而已，我并没有……”

“你已经堕落成没有肉棒就活不下去的肉便器母猪。”

“我是肉便器母猪！”

“对，快把腰扭起来，不然老子的鸡巴可不会满意的。”

“哈哈，这家伙果然说啥都照做。”

“奖励你的精子来了。”

“丢掉无聊的自尊，认清自己，是我直接选择了大鸡巴，变成肉便器母猪。

“快点用力操我，要去要去啦。”

用大鸡巴顶住我的屁穴，顶起我的小腹。

“不要指挥我啊，母猪！”

我的身体要被吃的死死的啦，被这些家伙的鸡巴操翻了。

如果能够一生的沉沦在这快乐的高潮中，什么努力也不付出，每天只会贪婪的渴求快感。

一生吃着主人的鸡巴为目标活下去的人生。

把被调教的快感刻进了肉体里，感到了无与伦比的快感。

“母猪想要更爽吗？”

看手机镜头，像我宣誓。

“我一生都是母猪肉便器！”

“啊，实在太爽了，我想要更多这样。”

“想要这样更多，继续啊，继续啊。”

群交的性爱彻夜持续着，甚至到了意识朦胧的程度，无数次高潮，无数次射精，不断地享受着愉悦。 {

像是要在精液的海洋里漂浮，完全沦为淫物的我，今天也在被众人玩弄着。

“这就是我的过去。”

看着她长大嘴巴呆若木鸡的表情，我想我已经知道了答案。

沉默良久，她似乎在验证我说的话问道：

“你说那个男朋友呢？”

“他找了个真正的女人就和我分手了。”

“呵，渣男。”

“那学长呢？”

“再之后学长毕业了，突然就不告而别，联系方式也被停掉了。”

“对了，还有你说的莺莺姐后面怎么样了。”

我摇摇头：

“不知道，初三那年莺莺姐就出国了，她说要去做一直想做的事情了。”

“同样在这年的暑假，我父亲意外去世，但留下了大笔的保险金。”

“妈妈卖了房子和我平分了保险金，马上就改嫁了。“

“很快给我办理转学，就到了这里。”

此时距离，我来到这个寄宿高中已经过了两年，这两年里我被迫剃掉了头发，也停了糖。

可能因为之前吃了太多糖影响了发育，已经十七岁的我身高也就165，在男生里算矮，但在女生又算刚好。! R. {

可能因为停药的原因，胸部也不在增长， u

甚至因为身高增长，好不容易变大的胸部，反而缩回了B罩杯，只相当于一个苹果的大小。

若隐若现，如果穿上内衣还有沟。

可是宽大的校服又总能够完美遮蔽一切性征。

加上在这里所有男生都会被迫剃的平头。

种种因素下都让我现在只能成为一个长得漂亮的男生。

可能因为颜值不错，还很懂女生的话题，现在甚至被人表白。

也就是面前这位听我讲诉过去的……女生！？

声音是女声，容貌也很清秀，或者说很帅气，留着个男生的短发。

自称喜欢女人，但是又不喜欢和的女生待在一起。

说讨厌女生群体里的勾心斗角的氛围。

“所以啊，这是命运的相遇，不然我怎么能遇得到你。”

她笑得很真挚，站起身靠近我，比我还高一个头，应该有快有一米八了吧。

无可奈何我被她逼到的墙边，面对她伸出的手，已经避无可避了。

“咿呀~”

“真是的，别这样弄我的奶子啊。”

“没关系的，小小的也很可爱。”

虽然胸部变小了，但是敏感度却一点没有变弱，两年前被调教的经历已经深深的烙印在身体里。

“你这人，真是让人火大。”

“不要再去找别的男人。”

“你介意？都说了我不适合你。”

“我知道，因为你喜欢做爱，对吧？”

“继续也没关系的。”

“你别说的好像普通兴趣一样。”

“我说了这么多，你还不明白吗？！”

“明白什么？”

“我说我喜欢和男人搞啊。”

“知道了，但是我喜欢你”

“你到底有没有听清楚，我可是每个周末都会偷偷溜出去和不同男人做爱的”

“我知道的，但是请和我交往。”  “哈！”

“不可以？”

“但是我会天天出轨哦，你能接受吗？”

这时我的嘴被吻住了，被女生壁咚，还被强吻了。

很柔软，有种很甜的味道，等等是不是太久了！

她难道根本不会接吻？！

我挣扎着，感觉脚倒了很多东西，但是嘴被吸住了，双手也被束缚住，她的大腿顶着我的裆部。

感觉快要窒息了！终于她松开了我。

“呼呼呼！”我大口喘气，胸脯上下起伏。

“如果你喜欢的是这样，那么这就是我的回答。”

出轨也没关系吗……

人是不会轻易那么容易改变的，哪怕现在我也是一样有各种打算。

也许这份感情最终也只会是空中楼阁。)

那么，要怎么做？

现在的我既不是男人，也不是女人，我现在究竟是什么？
<!-- tcd_main_text_end -->

