# [其他]_《我的魔头老婆》76~80



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说节选描绘了主人公江凡在一次神秘仪式中的变身经历以及与三个女性角色之间复杂的关系与情感纠葛。故事背景设定在一个玄幻的世界，江凡被卷入了宁家三千金的阴谋之中，伴随着他性别及身份的转变，他的身体也发生了奇特的变化，甚至面临着与女性角色的亲密接触。文件中包含了角色们对江凡变身后的讨论以及他们彼此之间的权谋算计，营造了紧张而又稍显污秽的氛围。整体情节围绕着身体变化、性别认同和情感探索展开，同时也涉及了一定的限制级内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

<details markdown>
<summary>附加信息表</summary>
<!-- tcd_other_info -->

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_《我的魔头老婆》76~80.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61440 bytes                           |
| MD5             | 0188086cc65dd677b3fe870f8be0fe3d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 阴阳乱书生                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2019-08-15                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 玄幻, 魔法, 强奸, 逆后宫, 调教, 双修, 情感纠葛, 阴谋, 性别讨论, 身份认同, 性转, 情欲, 幻想                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“哼！你小心玩砸了，她们可是宁家三千金，发现咱们有不良企图，分分钟让咱们灰飞烟灭！”

“相公，安啦，安啦，山人自有妙计！”

这小丫头用稚嫩的嗓音说着大人的话语，说不出来的滑稽，江凡脑海中甚至都浮现出一个动图来。

这时外面宁青莲拍了拍手严肃的说:“好了！不说了，继续仪式！青妍准备开启符文！务必一次成功！”

“好的！”

众女应了一声后，绕着江凡坐成一圈，三女坐好后，宫雪立刻把江凡身上的喜服脱掉，里面竟然是真空，什么都没穿，一对雪白的玉乳失去了遮挡，羞耻的露在空气之中，再加上他胯下那深色长龙，顿时给喜庆的小礼堂增加了一点淫靡。

见状，众女脸上都升起一道绯红，不过很快就被她们压下去，然后对着他的身体口中念念有词，手指同时做着不同的印法。

不多时三道白色源气从三女身上飞出，与江凡的身体连在一起，然后在他雪白的身体上互相交错成一个复杂的符文印记。

当那符文完全遍布少年周身时，江凡忽然感觉身体一震，五感竟然恢复了，同时感觉到一股强大的力量进烙印在自己的身体中。

继而宁青妍冷着脸，咬了咬牙，快速伸出手抓住江凡的长龙，一边轻声喊着老公，一边轻轻揉搓，瞬间让它膨胀起来。

待那长龙变成巨龙后，冷面御姐将长龙塞进自己的密林之中，然后口中念念有词，随着那声音响起，江凡发现自己的五感又快速消散，当那里喷射而出后，他的五感再次消失，而且他本能的察觉身体似乎多了什么东西。

这时他通过光幕看到宁青妍已经从他身前离开，而‘自己’竟然动了起来，先是缓慢的从地上站起来，然后睁开眼睛对着宁青妍说:“林婉见过老婆主人！”

“转圈”

“是”

“跳”

“是”

“女性形态”

“是”

“人妖形态”

“是”

“好！从现在起，我的两个姐姐，宁青莲，宁青妙也是你的主人，你要像服从我一样服从她们！”

“是，老婆主人！”

……板块说明精品文章奉献给认真阅读的你，优质回复积分双倍！.com

本帖最后由阴阳乱书生于-8-15:04编辑

 @:

七十六：互相算计

“林婉，为什么是林婉？”

江凡惊讶的喊了一嗓子，刚才他竟故看几个女生，没注意到自己的样子，没想到现在自己竟然是林婉的样子。

这有点奇怪啊，上次的时候被注入那个液体后，他变成了一个陌生的女人，后来被造型机改造后才变成林婉，难道自己昏迷后被改造了，那她们有没有看到那个样子？

想到这，他不禁向小萝莉询问，听到江凡的询问小萝莉懒洋洋的说:“你跟青妍做完坏事就已经是这个样子了，至于为什么我也不知道，没准她们一会儿就说了呢！”

我靠！这一副稳坐钓鱼台的样子是什么鬼？

在江凡疑惑时，他被宫雪放倒在红毯上，然后三姐妹一起围了过来，宁青莲拉着宁青妍的手温柔的说:“小妍，委屈你了！”

“不委屈！与其让姐姐来做这件事，还不如我来做！”宁青妍虽然仍然冷着脸，语气却很平缓。

“哼哼！早就说好了，我来做，我来做！你们乱抢什么，老娘的胸都白给他吃了！身子让他白摸了！”宁青妙在旁边气呼呼的说。

宁青莲摇摇头说:“这本身就是个意外，人算不如天算，我们也无法控制！”

“哼！都怪这个臭小子，要不是他莫名其妙的触发了那个东西，破坏了我们原本的计划，害的我们这么被动！连我准备好的那个帅哥都用不上了，那老妖婆也是，怎么会把那东西放在造型机里！”

宁青莲无奈的笑了笑说：“这也是我们失算了，没想到母亲竟然在001里对林婉做了恢复设定，而我们又因为要迷惑那帮老头子，把这个身份给拿出来，恰好姜丹又因为被控制选了花晴，让江凡选了林婉，在这一系列的巧合下，事情就这样了！说起来他也是受害者。”

“咯咯，算他倒霉喽！这种概率都碰上了！说起来这小子我还挺喜欢的，对他姐姐那么好，现在可是很少有这么傻的人了，人家都忍不住想嫁给他了。”宁青妙咯咯笑着说。

笑了两声，宁青妙又忽然问道:“姐姐，有个事我不明白，这小子不是被切了吗？怎么还能长出那东西？”

“这就是母亲血液强大的地方了，她只要融合男性基因就可以重塑原主的任何躯干，成为自己的新身体！”

“哦！竟然是这样！原来我还真不知道！那你是不是打过他的主意啊！否则怎么会这么快就更换计划了！”

“不错，我确实仔细问了下他性取向问题，把他当做一个备选，没想到直接成正选了！”宁青莲淡淡的说。

“咯咯，姐姐真是老谋深算啊！”

“好了，不说这事了，刚才我带着秦老又去拆了一下那台机器，比其他设备确实增加了很多东西，尤其是那个装置，应该是母亲特意放置在那里的活性血清！”

“活性血清，她放那里做什么？”宁青妙疑惑的问道，同时青妍也向姐姐投去了询问的眼神。

“按照宫雪的描述，我猜测是她转生林婉儿后，因为被魔灵偷袭导致身体状况不好,有失控彻底变为的男性的可能，所以她在造型机里弄了恢复血清，里面原来一共应该有5套，她用了2套，江凡意外用了3套！”

“哦，原来如此！那这家伙好厉害！被注入三只200cc血清，身体竟然还能扛得住！那血清的威力咱们可都是知道的。50cc就能把人变成那种人妖了。”宫雪感慨的说。

“咯咯，也是呢，忽然想起来，原来他是女生下体，男生样貌，现在是和老妖婆一样，女生样貌，男性下体，正好颠倒过来，很有意思呢！”宁青妙忽然轻笑着说。

。。。。。。。

识海中，江凡摸摸鼻子疑惑的说:“怎么感觉又触碰了什么了不得的秘密！她们母亲竟然是个老妖婆，而且她们似乎想要对母亲做什么，另外她们三个关系其实很好啊！而且最关键的是我好像被算计了！”

“咯咯，女人本来就是天生的演员！这点戏不算什么！算计你这样的傻瓜，不是轻松愉快！”

“我靠，这不是重点啊！重点是我被人谋害，而白玥你知道她们有阴谋，还故意拖延时间，让我结婚做什么？谋害亲夫吗？”

“咯咯，奴家哪敢谋害相公，是在帮你哦！阴谋谁没有点啊！她们有事瞒着我们，我们也算计她们，谁怕谁啊！”

江凡无语，天天听着这萝莉声音，差点忘了她可是正经的女魔头，“你又算计她们什么呢？”

“咯咯，当然是她们三个人了，不知道是谁做的，她们都被烙印了破阴姻缘纹，有此纹者必须按照特定仪式嫁给第一个吞噬她处女精血的人，如果被拒绝的话，她的精血会在吞噬者体内被清除，然后她会七窍流血而死，所以我就看看她们这个结婚是不是仪式。”

“还有这种东西？你不会是乱蒙的吧”江凡心中愕然。

“笨蛋相公，少拿你那浅薄的知识来揣度我，我可是纵横千年的女魔头唉！这个印法我当年可没少用，而且我还知道她们三个的源种都是阴属性极强的，是极好的双修炉鼎，和她们双修修炼时会事半功倍哦！”小萝莉咯咯笑着说。

闻言江凡面露怒色刚想说话，就听白玥接着说:“哎呀，修为这么低，怎么办，姜丹姐姐可还等着我们去救呢！而且某人可是正被人家谋害呢。”

“嘿”被拿住痛脚的江凡顿时气不起来了，他本来想说这是魔道功法，他不屑修行，可是如果按部就班的话确实难以快速提高，想想自己连魔皮都用了，而且她们现在也算是自己的敌人，倒也不违反他的底线，也就没什么可说的了。

“哼！你小心玩砸了，她们可是宁家三千金，发现咱们有不良企图，分分钟让咱们灰飞烟灭！”

“相公，安啦，安啦，山人自有妙计！”

这小丫头用稚嫩的嗓音说着大人的话语，说不出来的滑稽，江凡脑海中甚至都浮现出一个动图来。

这时外面宁青莲拍了拍手严肃的说:“好了！不说了，继续仪式！青妍准备开启符文！务必一次成功！”

“好的！”

众女应了一声后，绕着江凡坐成一圈，三女坐好后，宫雪立刻把江凡身上的喜服脱掉，里面竟然是真空，什么都没穿，一对雪白的玉乳失去了遮挡，羞耻的露在空气之中，再加上他胯下那深色长龙，顿时给喜庆的小礼堂增加了一点淫靡。

见状，众女脸上都升起一道绯红，不过很快就被她们压下去，然后对着他的身体口中念念有词，手指同时做着不同的印法。

不多时三道白色源气从三女身上飞出，与江凡的身体连在一起，然后在他雪白的身体上互相交错成一个复杂的符文印记。

当那符文完全遍布少年周身时，江凡忽然感觉身体一震，五感竟然恢复了，同时感觉到一股强大的力量进烙印在自己的身体中。

继而宁青妍冷着脸，咬了咬牙，快速伸出手抓住江凡的长龙，一边轻声喊着老公，一边轻轻揉搓，瞬间让它膨胀起来。

待那长龙变成巨龙后，冷面御姐将长龙塞进自己的密林之中，然后口中念念有词，随着那声音响起，江凡发现自己的五感又快速消散，当那里喷射而出后，他的五感再次消失，而且他本能的察觉身体似乎多了什么东西。

这时他通过光幕看到宁青妍已经从他身前离开，而‘自己’竟然动了起来，先是缓慢的从地上站起来，然后睁开眼睛对着宁青妍说:“林婉见过老婆主人！”

“转圈”

“是”

“跳”

“是”

“女性形态”

“是”

“人妖形态”

“是”

“好！从现在起，我的两个姐姐，宁青莲，宁青妙也是你的主人，你要像服从我一样服从她们！”

“是，老婆主人！”

……

七十七：肉身之灵

“这，这算什么？”江凡在识海中大惊失色。

“咯咯，原来她们打的是这个主意啊，还真是小看了她们呢！这是破阴姻缘纹的反作用，女方精血与男方血液融合后，以夫妻之名可以塑造一个肉体之灵，然后可以通过控制它来操控你，不过她那只能操控你的肉身，对你的灵魂意识没有影响。”

“不会吧，如果只是控制肉身，可以有很多种办法，她们为什么选择牺牲这么大的办法？”江凡难以置信的说。

“咯咯！相公你傻了吗？你忘了她们刚才说的话，她们对付的不是你，而是她们的母亲！也就是你身体中新生成的，刚才可以变化的那个躯体！虽然我还没有研究明白，但也是非同一般，说不好跟你的那个新源种还有点关系。”

“恩，我明白了，咦，那要是这样的话，如果我替换成你的肉身或者我异世界的身体会怎么样？难道可以脱离控制？”

“binggo，而且不止如此哦！所以在她们认为计划成功时，我的计划也成功了！咯咯！”

听着她那骄傲的声音，江凡心中恍惚，貌似自己这一脉在女人面前智商都会降低？

想想师父他老人家身为天级高手，打的无数魔头哭爹喊娘，却也被入魔的老婆和女儿耍的团团转，而自己这个徒弟也完全没争气啊！

在他郁闷之际，自己的身体已经被她们命令着做出各种动作，不过因为没有触觉，他到也无所谓，俄而只听宁青莲郑重的说：“好！计划已经成功，咱们姐妹三人都可以控制他了！”

“咯咯，妍妹给力！你的技术不错嘛！是不是以前练过！”宁青妙调笑着说。

“无耻！吃我一拳！”本就害羞不已的青妍，听到调笑顿时恼羞成怒，当即冷喝着给了青妙一下。

“哎呦，我错了，我错了！莲姐救命！”

出了一口气后，宁青妍立刻转头对姐姐说:“青莲姐，术法已经成功，我就不在山下停留了，准备即刻启程回玄女宗专心修炼！要保持对他的修为压制，否则一不小心，咱们三个都会被反噬！”

“这，现在是夜里两点，你明天再走不迟！”宁青莲劝着说。

宁青妍扫了一眼地上的江凡，立刻坚定的说:“不用了！夜里赶路还方便些！”

看到她的神情，其余三女自然都明白她什么意思，虽然她为了姐妹和地上的那个人妖发生了关系，但心里十分不好受，所以不肯在这里多待。

见状宁青莲叹了口气说:“好吧，那我和青妙送送你！”

说完青莲拉着妹妹的手身形一动从礼堂离开，青妙刚准备踏上传送阵，就见宫雪拉住她，指向睁着眼睛直直看着他们的江凡说:“他怎么办？”

看着宫雪那副欲求不满的眼神，青妙咯咯一笑说：“你个骚狐狸又犯瘾了额，差点忘了你恢复本体后必须要服侍一个人，今天还没发泄吧！那就把他给你玩吧！”

“不过只能给你1个小时，受控时间过长，他的灵魂意识可能会突破封印，所以要好好照顾他，但如果在我们回来之前他醒了，就按照计划把事情和他说清，务必不要露出破绽。”

说完青妙对江凡的肉身勾勾手，“林婉儿，配合宫雪姐姐好好玩，那里就硬2个小时吧。”

“是，青妙主人！”江凡肉身答应一声，下体立刻如同铁棍一般立了起来。

“咯咯，谢谢青妙姐姐！我一定会把他照顾好的！”

两女相视坏笑了几声后，青妙从传送阵离开，而宫雪领着木讷的江凡肉身从另外一个传送阵离开。

……

“咯咯，发福利了呢，相公慢慢看吧，性奴媚狐的功夫可是好的很哦！我就不陪相公看啦，还得去修复你这破损的识海深处了！唉江家的媳妇好辛苦，男人在外面风流快活，自己却得独自收拾家务！”

“哈！你就不能帮我切换下身体？”

“嘻嘻，相公不想看片，准备亲自上阵吗？倒也可以，不过你可别露出破绽哦！”

“等等，我不是这意思，我是说能不能把切换后，把她打晕！身体吃不消啊！”

“咯咯，那更不行了！这骚狐狸可是玄级巅峰，你确定能打的过她？”

听到小萝莉嘲讽的声音，江凡顿时无语，特么的！这叫什么事！看片还要看自己拍的片嘛！

“对了，还有件事外面的那个是原来身体的，还是我带过来的？”

“咯咯，相公还关心这事啊，哪个身体有啥区别，反正都是你自己的！”

“我靠！你这意思是我有两条？”

“咯咯！相公天赋异禀哦！”

“我靠！要不要这么变态！”

“相公本来就是大变态！”说完这句话，女魔头已经滚到不知那里去了。

这时外面宫雪已经把江凡的肉身扒光扔在床上，而她换上了一套极其暴露的女仆装，配合着那狐妖的媚态，看的江凡灵魂火热，他刚想转过头，却意外发现灵魂在这种火热的状态下，竟然慢慢的向识海中输出魂力，灵气，血气也同时向旁边那个三角形源种输入，少顷它竟然轻微的震动起来。

这什么情况！难道这个源种真的可以修炼，并且还要觉醒？

江凡的意识对着这个源种转了几圈，没有发现什么端倪，却忽然发现源气的合成速度下降了不少，他当即转头看向光幕，却见宫雪已然将巨龙夹入自己的高峰，开始快速摩擦，香艳的画面登时让源气的合成速度陡然加快！

我靠，这源种是什么爱好！宅男吗？还要主人看着爱情动作片才合成？

嗤笑着，江凡伸出意念之手拍了一下那个三角形的源种，不想刚一触碰，一股难以抑制的兴奋传递到他的意识之中。作为男人他当然知道这是什么感觉，自己的宝贝要高潮了，马上就要精关失守。

却在这时，他的识海深处突然一震，同时光幕中江凡腰身一挺，乳白液体喷射而出，瞬间溅了宫雪一身。

在强烈的高潮爽感下，江凡心神一荡，识海中一股莫名隐晦的信息与他的意识接触，登时一段记忆忽然涌现出来。

……

“太阴山，雾缭绕，苦情海，浪翻滚，无悔路中见无悔！”

山崖路上，一个慈眉善目的老和尚一边唱着歌诀，一边拉着一个十一二岁的小和尚登山。

“师父，你要带我去哪里啊！我怎么感觉不对劲呢！”稚嫩的童声突然回荡在山谷中。

“哈哈！小凡啊，不用紧张，你师父我百年来我可就收你一个徒弟，肯定不会害你的！”

“好吧！那我可就信您了，您老真的，真的别害我！”江凡无奈的说。

“哈哈，你这臭小子整天疑神疑鬼，师父什么时候坑过你！”

“我去，就是因为您坑我太多次，我才疑神疑……啊！”

江凡话没说完，就发出一声惨叫，确实老和尚一甩胳膊，把他像炮弹一般，从山巅被发射出去。

“师父你又坑我！救命啊！”

喊着，喊着江凡忽然发现自己不在快速坠落，他抬头一看，竟然后面一个犹如降落伞般的东西缠在自己的腰上。见状他松了口气，还算这老和尚有点良心。

七十八：天下第一猛男

“阿离我们出发吧！”

“阿牛哥，你真的决定了！我们真的要那么做吗？”女子似乎还有些犹豫。

“哈哈，不要犹豫了，这辈子能和你在一起一天就值了，无论结果如何，我都不后悔！”

听着这宛如琼瑶剧的台词，飘在空中的江凡一愣，他低头瞧看，只见一个身体强壮的男子，拉着一个女子走到海边，对高山方向大声说:“太阴见证，我曾阿牛与殷离缔结婚约，无悔路上永不负！”

说完就他抱起女生大踏步的走入苦海之中。

“曾阿牛？殷离？你们俩串戏了吧！还有殷离喜欢的不是张无忌吗？”

听着好笑的对白和名字，江凡无聊的吐了个槽。

“看，那是什么？”

“有人从天而降！”

“哈哈，这个出场很装逼！还有字！”

“本人江凡，号天下第一猛男，专门接待护送美女入山的业务，不收取任何费用！失败赔偿一品晶石一块！”

“我呸，江凡是哪颗葱，一个小娃子还号称天下第一猛男，如此大的口气！不怕把牛吹上天！”一个满面穹须的大汉骂骂咧咧的说。

虽然不知道什么情况，但听到有人竟然指名道姓的骂他，作为穿越众怎么能忍！他这暴脾气登时就上来了！

江凡转头对着下面冷哼着说:“胡子长见识短，以你那浅薄的见识怎能识得我的勇猛！要不你试试？”

“哈哈哈……”

江凡这般说辞，顿时笑的众人人仰马翻，爆笑如雷。

“兀那黄口小儿，休要胡说八道，否则我撕烂你的嘴！”

“啧啧，这就威胁我了，是不是还要打我，什么叫狂躁，大家看看这就叫狂躁，可会有家暴倾向哦！各位美女姐姐们要看清哦！”江凡有恃无恐的喊道。

“你找死！”说着大汉就要上前动手，却被旁边两人拉住。

“大哥，别冲动，这里是圣地，山上的神仙们都看着呢！”

“哼，好，在这圣地之中，我不和你一般见识，等出去了，我要你好看！”大汉狠狠的瞪了江凡一眼，后退了几步。

见大汉不再纠缠，江凡自然也不会继续挑衅，落地后他假装收降落伞，偷偷瞧看为什么大汉会说出那样的话。

只见伞顶上竟然飘着一个大旗，上面明晃晃的写着几排字，本人江凡，号天下第一猛男，专门接待护送美女入山的业务，不收取任何费用！失败一次赔偿一品晶石一块！

你大爷啊！臭和尚你这是要把我往死了坑啊！干什么我都不知道，还失败一次一块一品晶石，把你卖了都不够买一块一品的！

不行，不行得赶紧溜，要不今天非得死这里不可！

不想没等他行动，就见一个画着浓妆，似是风尘中的女子走过来调戏的说:“咯咯！臭小子，你才这么大点，那里能立的起来吗？可别走两步就萎了！”

我靠，听到萎了这两个字，江凡顿时勃然大怒，此生他最恨别人说这两个字了，因为跟那个死胖子打赌，能偷到姐姐的一血，他煞费苦心把姐姐骗到手，最后时刻听到姐姐的柔软心声，放弃了作案，后来却被胖子嘲笑他阳痿。

为了证明自己，他拉着胖子去了夜店，结果竟然临阵萎了，顿时坐实了他这个名头，气的他吃了好多壮阳药，最后弄得看到女生就会支帐篷，羞得都不敢上学了！

他脖子一耿大声喊道:“绝对不会！我保证一路坚挺的走到尽头，保证不会提前疲软的！软了给你们晶石！”

说完他肉痛的从自己的乾坤戒中掏出三块一品晶石放在地上，这可是他积攒多年的积蓄啊！

看到那亮晶晶的晶石，男人都露出贪婪的神色，不过女生们可就都红了脸，但更多的是跃跃欲试，看着眼前的小孩眼中异彩连连。

江凡蓦地感觉自己掉进了狼窝，就如同第一次出现在天池院时一样，女人如狼啊！

却在这时一个穿着破旧，身材消瘦，仿佛乞儿一般的少女从人群中极速窜出，然后一个跃步，跳进江凡的怀里，继而强大的惯性登时带着两人一起滚进苦海之中。

“哈哈！这两个家伙是来搞笑的吗？不拜太阴，不缔婚约，还滚进苦海，那断情刃不扎死他们！”

“没错，扎死他！小屁孩还敢装逼！”

……

听到这最后两句话后，江凡就再也听不到外面的声音，仿佛迷雾把这里屏蔽一般。但这不是主要，主要的是他现在好痛，痛死了！

刚才在被小乞丐撞进来时，他看到海水中竟然有东西，下意识的就把她翻了过去，自己垫在下面。然后就有一股剧痛传递到心头，虽然没有扎破他的身体，但就是痛！

“痛，痛，痛！”

“这啥玩意啊！疼死了，不动还好，一动就疼！”

“啊，好冷，这里怎么这么冷！”就在江凡喊痛时，女孩不断喊着冷。

“冷，好冷，我，我不知道啊！你，不是号，号称天下第一猛男，专业护送入山的吗？难道里面有什么都不知道？”少女冻得声音都发颤了。

见她这个样子，本来想把她推开的江凡，心中又软，又不留痕迹的把她给抱住，但嘴上却不服气的说：“专业怎么了，专业就得什么都知道！而且要入哪座山？”

在江凡的怀抱里，少女稍微缓和了一点，回答道：“当然是入太阴山了，咱们脚下这片海叫苦海，脚下的路叫无悔路，路的尽头是太阴山，山上是尘嵇界六大仙门之首的天香阁，而天香阁是唯一一个全为女子的宗门，所选弟子皆为30以下女子，30年一次，每次只持续七天，现在正是考核的第3天！”

“啊咧，苦海，无悔路，天香阁？完全没听说过啊！”江凡满眼问号，可怜他穿越过来就在后山，也没了解过外面的东西，所以除了天池院的事情其余一概不知。

“啊，你什么都不知道！被你害惨了！你要不行，我怎么办！”

“啊，大变态，你，你竟然……”

“你放开我！”

听到女生的声音，江凡也傻眼了，自己竟然勃起了，虽然自己勃起容易，但也不是见女人就勃起啊，就眼前这个满脸红斑的家伙，他看第一眼都想吐，怎么会有迤逦之念，不会是在后山待久了，天天看师父和动物世界，母猪都赛貂蝉了吧！

我靠不要啊！

七十九：苦海无悔

“想活就不要动！”

就在少女挣扎着要分开时，听到迷雾中传来一声大喝，两人登时像被施了定身咒一样静止不动。

江凡听出好像是方才进来的阿牛哥，转头一看，果然在迷雾中看到了他们夫妇的身影，他连忙说:“曾大哥你好！这是有什么事吗？”

“嗯，你认识我？”曾阿牛疑惑的问道。

“啊，刚才你们进来时，我听到你们发表结婚宣言，所以知道了你们的名字！”

“哈哈，原来如此，结婚宣言！这个词不错！小兄弟还有几分文采！你们怎么称呼？”

“阿牛哥，过奖了！我叫江凡，她叫，你叫什么？”

“哼，赵灵儿”

“刚才您不让我们动是什么意思呢？”

“你们两个小娃子真是胡闹！都进到这里了，还一无所知！”殷离忽然没好气的责怪着说。

“殷姐姐责怪的是，不过我是被一个坏和尚扔到海边，又被这个莽撞少女给撞进来了！我也没办法！”

“哼，还好意思说，我被坏人追的走投无路！花了身上全部的钱财，求得阴阳书生给我指了条生路，就是要进入里面的那座山，进入天香阁，结果还遇到你这个大骗子，气死我了！”

听到他俩的话，曾阿牛哈哈一笑说：“你们俩还真是一对冤家！难怪小兄弟欲火这么高涨呢”

闻言，两人顿时一羞，少女更是扭动着身体，远离那个东西。

“不要乱动！女生碰到那个绿色的草就会中毒而亡！”曾阿牛再次提醒道。

“啊”

少女吓得惊叫一声，顾不得那东西，连忙扑进江凡的怀里，将全身缩在他的身体上。

“这是怎么回事？”少女抓稳江凡后惊慌的询问。

“哎，事已至此，老公咱们耽搁一会儿，我快速给他们解释解释，否则他俩肯定活不下去。”

“好，你说我撑得住！”

“听你们的话，是知道这里是天香阁的考核之地，但不知道如何通过苦海，我就简单的和你们说下，考核方式是需要一对心爱人，在圣地之中缔结夫妻契约，然后以男子散发欲火抵御苦海之气，护住两人通过无悔路。”

“哦，就像你们刚才发表的宣言那样？”江凡恍然大悟说。

“欲火是什么火？”赵灵儿疑惑的问。

“额，呵呵，欲火就是小兄弟现在那个状态散发的心火，它可以抵御苦海迷雾中的寒气，你是不是现在贴近他，感觉不那么冷吧，就是因为他散发着欲火，至于为什么你们完全陌生，而且没有缔结婚约，他也能这样，只能说是一见钟情了！”

啊呸，我会对这样的女生一见钟情，江凡心中疯狂吐槽，但是他却没有辩解，因为不辩解还可以说是口味独特，辩解后那就成了连如此丑的女人都想采的绝世淫贼。

只听殷离咯咯笑了两声后接着说：“因为整个苦海都充满着这种极寒之气，欲火必须时刻保持，一直走完整条不悔路，所以整个过程不仅需要男子对女子极为爱慕，可以在万米长路上，一直保持激动状态，还需要有自我牺牲之心，燃烧自己释放欲火，让心爱的女人通过苦海，”

“那成功率如何，那些男子最后又如何？”江凡问道。

“大多数恋人都以双双坠入苦海为结局，只有百中取一的女生可以侥幸通过，不过男子却无一生还，可谓真爱之考！”

“真爱无价个屁啊，这不就是舔狗吗？最后舔到一无所有，连小命都丢了！蠢，蠢到家了！”

“等等，特么我不会是也要当舔狗吧！”

心中疯狂吐槽的江凡看着怀里的少女，忽然想到自己特么的已经进来了啊！

“啊，啊，这老和尚是见教不了我，直接把我埋了啊！”

江凡抱着赵灵儿站起身，哭丧着脸想要转头往回走试试，却发现身后仿佛竖了一堵墙一般，不要说往回走，转身都转不过去。

见他的动作，殷离噗嗤一笑，“别费劲了！无悔路怎么能反悔！不到尽头不回头！”

“我靠，那拼了！我就不信老子会死！”江凡恶狠狠地大喝一声。

“这还算个爷们！”曾阿牛给他竖了个大拇指。

“那我们接下来怎么做？要向你们进来时那样做个结婚宣言吗？”

“变态，我才不要和没有感情的人结婚！”

“闭嘴，男人说话，女人别打岔！”

“你，你，无礼！”赵灵儿气急之下，都有点要哭了。

江凡没有理她，继续问道：“我进来时听他们说我们没拜太阴，没蒂婚约是找死，这是什么意思？”

“拜太阴，就是拜太阴山，拜了太阴，你们的名字才会在香阁备案，具有考核资格，就相当于咱们夏国考试报名一样，至于缔结婚约就又是一个说法了。”

“刚才也说过欲火可以抵挡寒气，你现在的状态是独享，她只是借光。初期还可以通过与你靠近抵御，但后面寒气加重，女生几乎抵挡不住，而缔结婚约后，欲火在苦海气息的作用下会在你们身体上形成一个将你们两个人都包裹的防御罩，算是夫妻双方共享，而且男子心中对女生的情感越深，欲火的威力越大！通过的概率就越大。”

“哦，那如何操作呢？”

“很简单，只要你向我刚才那样，对着太阴山说出结婚宣言，如果你对她确实有情欲，在你的脑海中会自动呈现一个她的影子！那个影子越实，你们的情欲越高！越虚幻情绪越低！”

“额，就这么简单？需要她同意吗？”

“不需要，你要你愿意就可以，因为是你单方面付出，不过你可要想好了，一旦缔结这个婚约，你对她没有感情，也会产生联系，因为这种俩系，女生死，你就死！如果不缔结的话，你还也许有别的办法离开，所以你真的会为这个陌生女生付出吗？”

听完，江凡嘬嘬牙花子，这舔狗是当定了，特么的！算了相信那个老和尚一次吧！他把我扔到这里肯定有什么用意！

“没事，我都对她一见钟情了，缔结个婚约算啥！再说我可是专业护送入山！保证客户安全是第一位。”江凡十分诚恳的说。

然后他当即抱着少女对向太阴山高声道：“太阴见证，我江凡与赵灵儿缔结婚约，无悔路上永不负！”

说完他按照阿牛哥的说法在脑海里构建了赵灵儿的丑陋形象，那形象刚一呈现出来，他就感觉有一股若有若无的气息将虚影与他的识海连在一起，这天香阁的神通能影响到识海，确实有独到之处。

而且缔结完成后，他明显感觉身体外面有了一层微弱的气息，能感觉到但是看不到。

感觉到自己的身体已经彻底暖合起来，赵灵儿表情变了几变，仿佛想说些什么，但又说不出来，最后装出一副十分大气的样子说：“你，你要真能把我送上山，我会给你很多钱！保证你一辈子花不完。”

“那可不行，我可是分文不取，说出的话就是订上的钉子，不能反悔！”

听到这大义凛然的话，殷离和曾阿牛叫了声好，赵灵儿眼珠乱转，似乎有些紧张。

见状江凡心中一动接着说；“当然我也不会打你的主意，无论你是平常百姓，还是公主，郡主，我都不会有非分要求，只是如果将来入了阁成为修士，帮我办一件不违背侠义道德，不伤及性命名誉的事，这总可以吧”

闻言曾阿牛忽然大笑一声说：“哈哈，敞亮！够爷们，江凡你这个小兄弟我认了！要是不嫌弃，跟我结为异性兄弟如何，这不悔路上咱们也有个照应。”

“好啊！那大哥在上，受我一拜”说着江凡抱着赵灵儿给曾阿牛做了个礼。见状曾阿牛立刻还他一礼，两人就在这不悔路上拜了兄弟。

见两人拜完，殷离咯咯笑着说：“灵儿妹子，要不咱俩凑个热闹，拜个姐妹？”

“好，好啊，”还处在震惊当中的赵灵儿，被喊了好几声才回过神答应，就这样两个女人也学着男人一样拜了姐妹。

四人分别结拜完成后，江凡忽然又道：“大哥，你和大嫂把所知倾囊传授，也是救了我一命，这份恩情他日必定后报”

“哈哈，兄弟你这就把我看扁了，这样吧，我也学你，如果你真要报答我，那也替我做一件不违背侠义道德，不伤及性命名誉的事，如何？”

闻言江凡一愣，继而也哈哈大笑着说：“既然如此，那小弟自当从命”

八十：遭遇意外

“哈哈！真是开心，刚进来就遇到你这么有气概的兄弟，接下来咱们边走边说！”

在曾阿牛的笑声中，江凡抱着突然老实很多的少女走到大汉的身旁，走了这几步，江凡发现这护罩虽然可以抵御寒气，但脚下的疼痛丝毫不减，不由得好奇的问起来。

曾阿牛哈哈一笑说：“接下来我要说的就是这件事，这无悔路出了第一关断情刃后，就分成三条，走那条都行，但都需要经历同样的考验，迷情镜，陷情沼，乱情宫，斩情台”

“咱们脚下的就是断情刃，共计2555步，寓意夫妻7年，每步一刃，度过进入新阶段，而女子的身体不能碰触刀刃，触之必死，男子踩，钻心之痛，如果夫妻不够相爱，男子意不够坚韧，疼痛难忍之下或许就把妻子给抛弃了！”

“迷情镜，则是水镜幻境，共计五道，映射出你所喜欢的其他女子，扰乱心智，让你抛弃此时的妻子。”

“陷情沼，通过前两关，即便不是真正恋人的夫妻也会产生感情，第三关就是生死相托，七连沼泽，看你能不能够为自己的妻子奉献自己！”

“我知道的就这么多了，剩下两关我也只是听说，不知道考核内容是什么！”

太他妈变态了！

江凡心中歇斯底里的喊起来，这是那个sb整的破玩意！纯粹整人啊！

赵灵儿听得更是面如人色，估计完全没想到自己要面对的竟然是这样的困难。

“哎呦，差点忘了，还有件重要的事，缔结婚约后，小凡你对灵儿的称呼只能是夫妻之间的称呼，千万别叫错了，另外灵儿如果一会儿你发现小凡的那里，那里软了的话，一定要快速想办法，因为他们抵抗疼痛时，难免分神，等他反应过来，说不定就来不及了，后面的寒气太重。”

听到这话，赵灵儿身体忽然一僵，继而小脸刷的一些红透了，这番风景看的江凡一呆，他发现这小丫头脸上要没有那些红斑，应该也还挺漂亮的。

“看什么看！不许看！”小妮子岁数不大，还挺傲娇！

江凡嗤笑一声把，又把头转向曾阿牛，“大哥，我还有个问题，咱们如果在路上遇到其他不怀好意的人如何处理。”

“哈哈，是个好问题，这无悔路上都有香阁的禁制，不允许私斗，所以完全不用担心”

“那如果有魔道源种忽然觉醒，嗜血残杀下，他们肯定不会遵守规矩，到时怎么办？”

“哈哈！那就更不用担心了，这苦海对魔修有压制作用，下面就镇压着许多魔头呢！除非天魔出世，在他的魔气影响下，魔道源种才能突破限制进行觉醒，所以不用担心！咱们走吧！我前面探路，弟弟你在后面跟着。”阿牛哥大喝一声，铁塔一般的身体，踩上那尖刀一般的绿色海草上面当先而行。

见状，江凡深吸一口气，把赵灵儿抱紧，也踩上了那锋利的海草之上，慢慢的跟在她的身后。

果然随着不断前行，迷雾中的寒气越来越重，而且疼痛越来越强，竟然将他的意识一阵阵的割裂，把他这个色瘾患者都弄得一断一续，好几次差点就软了。

断情刃，断情刃，真特么名副其实，在这种疼痛下还能想着情欲除了极品色狼，就是真爱！而自己貌似正是极品色狼。

这时忽然从前面传来一阵异样的声音，两人听到都有点脸红，因为正是阿牛哥和殷离接吻的声音，看来阿牛哥有点软了呢！

江凡吐了个槽，坏笑着看了一眼赵灵儿，但看到那张脸后，他连忙假装害羞的样子躲开，可不能让她发现自己实际对她其实一点都不喜欢。

不过说起来，这小妮子虽然长得不好看，但是身体却很软，而且很轻，触碰到的皮肤也很光滑，像是个大家出来的女子，就是这长相啊。

就在这时，江凡感觉识海忽然一震，登时一股不好的念头闪现在他的心头，他当即向前大喝一声，“大哥小心，前面有魔修”

他的话音未落，就听不远处传来一声怪笑，“桀桀，竟然被发现了！不过那也晚了！陪我一起死吧！黄泉路上不孤单，哈哈哈哈！”

伴随着他疯狂的声音，只听无数细小的破空声在各处响起，并且高速的向这边扑来。

“哈！是唐门的人，小凡躲在我身后！”大喝一声后他把殷离转到身后，直接用自己的身躯挡住那恶毒的凶器。

“阿牛哥！”殷离发出一声悲鸣。

“哈哈，夫人别怕，我曾阿牛有牛魔王一般的身体，这种暗器伤不到我！小凡跟住哥哥，咱们冲过去，干他丫挺的！”曾阿牛大喝一声，边跑边豪气干云的说。

“呵呵，果然是一身横炼的好功夫，不过抵挡的住暗器，确抵挡不了暗器上携带的绝情之毒，那可是我魔种的产物，触碰到肌肤就能传播，而且越催动血气，吸收的越快，所以你有没有觉得那东西要硬不起来了呢!”

“哈哈哈！”

闻言曾阿牛登时减缓气血运转，他确实感觉到那里有些疲软，欲火罩有些不稳，为了保护殷离，他果断放弃了自身的一部分防护。

“阿牛哥，不要，你也要保护自己，我来帮你！”说着殷离撕开自己的衣服，用雪白的玉乳在大汉的粗糙的后背上摩擦。

见状，江凡急忙闭上眼睛，毕竟那可是大嫂，不过他也没闲着，通过耳朵辨别那些暗器的方向，然后给大哥指出，但那魔人的暗器仿佛无穷无尽一般，不仅快而且十分密集。

躲了三次之后，大汉便开始被击中，因为他减少了自我防御，皮肤不再那么坚硬，登时被刺出好几个孔洞，鲜血啪的喷出一片。

“阿牛哥，快用金刚罩啊，不要管我了！”殷离忍不住大叫起来。

“没事，我抗的住！”说着这铁骨铮铮的汉子背着殷离再次加快速度，迅速逼近那魔修，在这宽阔没有任何遮挡的断情刃上，只有拉近距离才能奋力一搏。

那魔修却是不闪不避，竟然像等着他们过去一样，就在距离那魔修只有七步远时，曾阿牛忽然小腿一软，直直跌跪在断情刃上，巨大的惯性立刻把殷离甩起来。

而曾阿牛抬了下手臂，竟然没有抬起来，眼见殷离就要被甩向魔修，江凡手疾眼快，紧走几步一把抓住她的脚腕，将她拽回来。
<!-- tcd_main_text_end -->

