# [其他]_竞技场_（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一段奇幻题材小说的片段，主要讲述了少年萨博与其家人来到安格尔山脉，每年的竞技场活动。他充满期待，即将参加他向往已久的赛事。在描述中，萨博对这个特殊的地方充满了好奇与兴奋，窃喜能在这样的环境中角逐。文中描绘了安格尔山脉的险恶和对战斗的高度危险性，提及令人恐惧的鹰身人女王和许多挑战者的死去。随着情节的发展，萨博目睹了A区的精彩比赛，守关者与挑战者的交锋吸引了众多观众的目光，具有紧张感和悬疑性。特别是，黛博拉这个角色以意想不到的方式进行战斗，展现出她的强大。后续的战斗场面充满紧张和刺激，展示了角色转变与生理变化的细腻描写，暗示了更多的奇幻元素和情感冲突的展开。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

<details markdown>
<summary>附加信息表</summary>
<!-- tcd_other_info -->

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_竞技场_（1）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 69632 bytes                           |
| MD5             | a85d303a7b458a419b0105ba9e79ecd3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 奇幻, 竞技场, 变身, 勇者, 鹰身人, 悬赏任务, 少年冒险, 魔物, 赛事, 战斗, 强者, 生死考验, 自我探索, 英雄主义, 挑战者与守关者, 紧张气氛, 家庭关系, 勇气与恐惧, 妖艳角色                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是第三次！第三次和家人一块来到这个地方，十岁少年萨博依然止不住自己心中的雀跃，因为只有到每年的这个时候，

自己才能久违地尽情享受这独一无二的乐趣。他兴奋地看着窗外，这会马车已经进到山脉较深的地方了，离那里也不远了。

  黑色的马车在积雪重重山路上犹如平地般驰骋着，天空下着鹅毛大雪，这里是安格尔山脉，迪亚大陆的最北处，永远的寒地。

这里鲜有人迹，离这里最近的城市也在数百里开外，但这些城市都恨不得离这个安格尔山脉更远一些，

  因为这个山脉里，有着令人厌恶、令人头疼、令人恐惧的魔物--------------残暴女王，这是盘踞在安格尔山脉鹰身人女王的别称，

说起残暴女王，还得从三纪元696年讲起，安格尔山脉的鹰身人本有着数个彼此相互斗争的族群，

  但在696年，族群奇迹般地合成了一个，并逐渐发展壮大，一统安格尔山脉，并向周围人类的村落发动了攻击，一直到699年，

攻击已经造成近4万人的死亡，少数村落的幸存者都表述了一个存在，一个浑身带着蓝色雷霆的鹰身人在统领着、指挥着攻击。

  于是乎，安格尔山脉周围的大城城主陆续发出了悬赏，要取下这个残暴的鹰身人的性命，由钢铁之城之称的铁城组织

了百人的佣兵团体也惨遭团灭，悬赏金一升再升，高达80万贝拉的金额业吸引了无数佣兵、勇者前去挑战，但无一幸免。

  可是高达100%的死亡率导致这张悬赏令已经无人问津，可却制止不了这辆疾驰的马车。

  不消一会，萨博所乘坐的马车在一片茂密地树林前停了下来，估计任谁也不会想到，这白雪皑皑的安格尔山脉里

居然还有着一片绿色的树林，但在下个瞬间，马车驶入了这片树林中，消失在绿色的阴影里。

  终于到了，萨博几乎是第一个冲出了马车，他深深地吸了一口气，令人舒服的大自然的清新气息，

但他很快就把目光投到了不远处那颗直冲云霄的大树上，他知道那里就是他每年朝思暮想的地方，也是这块大陆上规模最大的竞技场。

只是，知道这个竞技场的人在这大陆上却只占很小的一部分。

这并不奇怪，这个竞技场并不是对所有人都开放的，这个竞技场只是富人的游戏城。

===========================================================================

  “快点，快点！”萨博按捺不住心中的瘙痒，催促着家人，他已经迫不及待地想开始今年的首战了，在草草的安顿之后，

萨博便第一时间冲向了竞技场，不过在他刚准备进行竞赛的报名登记时，却发现此时竞技场的A区正在举行一场颇有看点的比赛，

居然有鲁莽无知的人向竞技场守关者发起了挑战！

  这可不能不看！萨博兴冲冲地朝竞技场的A去跑去。虽然比不上中央竞技场，但竞技场A去所提供的场地依然能够轻松容纳数万人，

此刻也已经人满为患，想来挑战守关者的比赛都会吸引很多人，但大多数人是来看看是哪个毛头小子自寻死路。

  竞技场A区：守关者：黛博拉 挑战者：科瑞恩

  黛博拉，从外表上看来，只是个身材一般，皮肤稍白的人类女人，瘦弱地四肢怎么也不像经过多次战斗的家伙，

这样的女人怎么会是竞技场里的守关者？但即使是萨博这种小孩子都知道，在这个竞技场里，人不可貌相。

  战斗开始了，挑战者科瑞恩，面相看上去应该是普通的人类，他健壮的双手各持着一把约莫半米长短的银色弯刀，

朝着黛博拉径直冲了过去，银色的弯刀滑出漂亮的弧线，分别朝黛博拉的脖子和腰间砍去，动作行云流水毫不拖沓。在场的观众们

都不由为他的娴熟技艺感到惊叹，看来也并不是一个单纯的莽夫，但黛博拉只稍稍侧了侧身，身体便以奇怪的姿势躲开了

科瑞恩的攻击。可是科瑞恩并没有停下攻击，一声大喝，银色弯刀然划再次划破长空，但黛博拉脚下一点，一个极速后仰，

斜着朝后方退了几步，再一次轻松躲开了。

  “看来科瑞恩要倒霉了，”萨博幸灾乐祸地说道，守关者黛博拉显然游刃有余。如同在戏耍科瑞恩一般，黛博拉以诡异地身法在游走在科瑞恩的刀锋前，这时，只见科瑞恩右手一扬，袖口猛然射出一排银镖，

朝着黛博拉直飞了过去。黛博拉面露一丝惊讶，但身形稍变，又一次以奇怪的姿势躲掉了那排银镖，可猛然间，

科瑞恩却已闪到了黛博拉身后，银色的弯刀带着红色怒气结结实实地砍在黛博拉两臂上。

  两段如白藕的胳膊顺势被砍落在地，鲜血如注，从黛博拉肩膀两侧直喷而出。

  这一举也顿时令竞技场沸腾起来，没想到这个挑战者居然将守关者打伤了！距离上一次闯关成功的比赛已经隔了多久了！ I2}6'"/ ?8)

只见黛博拉强忍痛楚，脚下一发力和科瑞恩拉开了数十米的距离，她面色苍白，额头上渗出豆大的汗珠，

  萨博也有些惊讶，但他也已经投入到现场的热烈气氛中，不停地嘶喊着叫着！享受这种厮杀的乐趣！

   U/

  “哈哈哈，怎么啦，我可爱的博拉大人”科瑞恩一击得手，他晃了晃手中的银色弯刀，十分得意洋洋地笑到。

:

  “哼..”黛博拉冷笑一声，两臂源源不断喷出鲜血的伤口处也突然间被关闸了一般停了下来，只见她的头发忽然疯狂地扭动起来，

一头乌黑的秀发在转瞬间竟然缠绕再一起，蠕动着，化成一条条吐着红色信子的黑色小蛇，一道黑色蛇形花纹就忽然

在她的右脸浮现出来，显得十分妖艳。

  胸口平淡无奇的胸部此时膨胀成了丰硕的巨乳，黛博拉嘴里吐着如毒蛇般猩红长舌，小腹下方一阵骚动，

紫黑色的鳞片猛然冒了出来，沿着她的双腿布满了下半身，紧接着，那布满鳞片的双腿紧紧地相互缠在了一起，蠕动着，变化着。

  ！！！

  所有的观众们都看呆了，这是守关者黛博拉第一次展现她的力量，黛博拉是新继任的守关者，之前谁也没见过她真正的战斗。

  很快，黛博拉的下半身已经变成了巨大的紫黑色蛇身，足有她上半身的两到三倍之长，而她的双臂处硬生生长出三对手臂，

她背后生了一对黑色皮翼，蛇尾上则生了两对较小的黑色皮翼，那蔓延攸长的身躯上，一共长了三对的细小皮翼。

  “蛇...蛇女！”萨博叫出声来，他也是第一次见到，不过对于从小就受着精英教育的他而言，他很清楚地知道生有皮翼的蛇女，  

是蛇女群族中实力的象征，怎么说也是群族中的前几名，而且蛇女群族这些年来已经十分难以见到，5)

据说在西北方的大漠里还存有少部分，竞技场的主办者们可真有实力，能找到这么鲜有的东西！

  “..”肯纳德目不转睛地看着，他的警戒一丝都没有松懈过，守关者黛博拉动真格了，只见她嚎叫了一声，

嘶哑刺耳似乎要刺破人的耳膜，巨大的蛇躯以极为不符的速度朝着科瑞恩冲了过去，科瑞恩连忙向右边避开，但那紫黑色的蛇

尾却狠狠地朝着科瑞恩闪避的方向甩去。

  ！巨大的轰鸣声！！！

  地上顿时尘土飞扬，黛博拉那狠狠地一击将地面都击裂开来，但科瑞恩却早她一步借着她尾巴卷起的劲风闪开了那沉重的一击，

此时此刻，同刚开始的局面相比，反倒变成黛博拉追着科瑞恩一阵攻击。扬着手上那尖锐漆黑的利爪，

甩着猩红地信子，黛博拉奋力地追杀着科瑞恩。

  科瑞恩此刻可是卯足了劲，虽然有些勉强，但还是在闪躲着黛博拉那如同雨点般的攻击。

  几个来回，黛博拉并也没有伤到科瑞恩半分，但明眼人都看得出科瑞恩的体力已经在这密集的攻击中透支，再这么下去，

胜利的将会是黛博拉的。

  “哼..”黛博拉不屑地看着科瑞恩那气喘吁吁地模样，她那已经变成金色兽瞳一缩，紫黑色的鳞片开始向上蔓延，7覆盖住她的全身，令她的样子看起来十分狰狞。浑身的鳞片骚动了起来，墨绿色的气体从她的全身缓缓泻出，那是！毒气！

  科瑞恩眉头一皱，向后退了几步，但那是毫无意义的，墨绿色的毒气逐渐充满了整个竞技场，不过，竞技场有结界的保护，

毒气并没有散到观众席上。

  “咳...咳...”科瑞恩剧烈地咳了起来，随后他微微颤颤地跪在了地上，眼睁睁地看着黛博拉拖着巨大的蛇躯

缓缓地游到他面前，紫黑色的蟒蛇身躯缠了上来，一圈又一圈，将科瑞恩的骨骼压的吱吱作响，场外的

萨博似乎都能闻到那鳞上那股冰冷的腥味。

  黛博拉用她的利爪抬起科瑞恩的下颏，一脸地淫浪，蛇信舔着紫色的丰润嘴唇，咯咯直笑，看来，胜负已分。

|

  但只见科瑞恩双眼一睁，藏在嘴里的暗器由他径直吐向黛博拉的双眼，“！”凄厉地惨叫声从黛博拉嘴里发了出来，她下意识

地松开了蛇尾，双手紧紧地捂着双眼，指缝中开始不断地溢出腥臭鲜血。

  “！”科瑞恩没有放过这个机会，他忍着全身的疼痛，再一次攥紧了手里的弯刀，手起刀落，黛博拉的头颅便飞了出去，)) .

她的身躯如同软绵的布条一般倒在了地上，喷流而出的鲜血将整个地面染红了一大片。

'"_ l2“不可思议...他...他赢了”萨博喃喃地说道，面对那么强大的蛇女，居然，赢了。

-'(@7'

  赛场沸腾了起来，不得不说真是漂亮的比赛，科瑞恩仅以人类的力量就干掉了那么强大的对手。

  这就是，萨博的最爱，充满力与智的竞技场！但他可不会满足于做一名观众这么简单，他要自己站到那个令人激动的赛场上。

==============================================================

  萨博并不是第一次进行竞赛的登记，他要做的只是将被暂时冻结的户名解冻，重新恢复到竞技场里排位赛中，所谓排位赛

顾名思义就是针对参赛者的一个排名，排名是随时变动的，也是参赛者多次进行挑战、决斗后所定下来的名次，

同时为保证高排名次的参赛者不去欺负低位参赛者，大赛也有相应的规定，相差500名以上是无法进行竞技的，

但任何人想挑战大赛的守关者都是可以的。

  守关者是大赛所设立的门槛，所针对的是前50名的参赛者，守关者有五名，倘若击败了第一名守关者，

那么排名则会自动上升到第50名，击败第二名则是上升到第40名，名次的上升是有巨大的奖励的，但由于其保密，

这个奖励并不得而知，只是第50名的奖励也已经十分丰厚了，换成金钱有足足50万贝拉！

  另外一说，守关者虽然有五名，但必须要打的只有第一位和第五位，也就是说，只要击败了第一位守关者，

就可以直接向第五位守关者发起挑战，当第五位守关者被打败时，那么就可以选择继续获取1-10名的名次，

或者直接挑战竞技场的最后BOSS。赢下最后BOSS，那这一生不光可以荣华富贵还有更为神秘的奖励。

  不过对于萨博而言，钱并不是他所想要的，毕竟他家里已经足够有钱了，他想要的只是刺激！

  这个竞技场里参赛的人十分多，但有一些参赛者却不太一样，但他们的共同点就是有钱，在进行竞技输了后并

不用付出他们的生命代价，是享受特权的参赛者，然而其他的普通参赛者，在输掉比赛后，那就意味着死亡。

  同时，参赛者对另一个参赛者发出挑战时，另一个参赛者只能对此拒绝一次，同时别的参赛者也无法对这个参赛者 Y9~

发出挑战，拒绝挑战的参赛者要支付1000贝拉给大赛，而挑战发起的参赛者可以再三天后再次发出挑战，届时

另一个参赛者则不能再次拒绝，必须出战。而且在拒绝一次挑战后，参赛者则在一个月内不能冻结自己的排名，防止参

 h2 v;

赛者为躲避比赛而暂时退出竞技大赛。但要说明的是，每个参赛者发出挑战时只能选择排名范围，最后的对决是经主办

方随机抽取后才决定的。好比说，3300名的参赛者想挑战时，他只能指定挑战的范围，2800-2900,2900-3000名，每

 |600名为一个档次，加上每个人的排名只有自己才知道，要想针对哪个人专门做准备是不可能的。

  在恢复冻结的排位后，萨博发现自己由去年的688的排名跌落到3213名，这证明这一年里至少有2000多人跑到

了自己前面，这也激起了萨博的斗志，他有些迫不及待地想开始比赛。 

  不过，开始比赛前，所需要的是进行战斗的准备。

  “母亲~”萨博回到了竞技场外的住宅区，这是早些年萨博家里在这里买下的房产，也是这片住宅区里颇为高档奢

华的房产，除了萨博的母亲，陪萨博一起来的还有家里的管家和女仆，但似乎萨博的母亲并不在房里，房里只

留了女仆一人，看起来管家也应该是随同女主人一块出去了。

  “喂快点，快点，把我最爱的莉莎拿来”，萨博冲着女仆大喊道，

  “是的，我的小主人，请您稍安勿躁，”这是一名年轻美貌的女仆小姐，穿着黑色的连衣裙，加上带有花边的白色

围裙组成围裙装，并搭配上同样有白色花边的喀秋莎。她犹如变戏法一般，从背后将一团折叠整齐的肉色物体拿了出来。

  “干得不错~！”萨博眼睛一亮，连忙指着小姐手里那个东西，“快帮我穿上~快”，听起来，那个肉色的东西像是一件衣服

  “是的，我的小主人~”女仆小姐不慌不忙地将手里的东西抖了抖，一件肉色的人皮便从她手中伸展开来，她轻轻地迎

上去，一手扶着那间肉色皮衣，一手快速而熟练地解掉了萨博身上的衣物，紧接着，将这件皮衣小心翼翼地从中间扩  

了扩，这件皮衣的中间有一条细长的缝隙，经过女仆小姐的一扩，便自动的从中裂开，

  “快点！”萨博依然在催促着，女仆小姐点点头，就像往常伺候小主人穿衣服一样，先将萨博有些瘦弱的双腿穿进

这件有些肥大的皮衣中，这件皮衣有着成年人的大小，对于年仅十岁的萨博显得有些过大，但两人似乎都不在意这

个细节，女仆小姐还是将萨博套进了这个皮衣之中。可变化已经开始产生了，有些干瘪皮衣在萨博完全进入后，开

始慢慢地膨胀起来，人皮的上半身率先被‘填满’，可以看出这是个人类女性的模样，胸前漂亮圆润饱满的双峰已经自 J+^

然地紧贴，不时地因为身体的颤抖而微微晃动，苗条而毫无赘肉的腰型，配上完美的翘臀是个十足的尤物，一双白

皙修长的美腿被灌入了活力在惬意摆动着。

 B)

  而且，这个变化只不过持续数十秒就结束了。

  “小主人~，”女仆小姐轻声说道，

  “你忘了这时该怎么称呼我吗？~”带着些许得意而又娇滴滴地女声，萨博已经完全变成了一名有着金发碧眼的人类女性，

还有着颇为完美又性感的成熟身体。

  “是的，莉莎小姐~”女仆小姐不慌不忙地改口道，而她已经将一套红色的性感内衣和一件红色的法袍捧在了手上，

不愧是专业的女仆，早已摸透主人的下一步意图。

  “~”莉莎满意地抚摸着女仆小姐的头，此时的她可比女仆小姐还要高上一些，这次并没有要女仆小姐来帮忙，莉

莎熟练地将那件火红色的胸罩穿戴在酥胸上，尺寸有些小，但是这样却能更为突出莉莎胸口的丰满，黑色蕾丝的丝

袜顺着莉莎的双手从她的小脚处上拉到她的大腿，完美的贴合在她匀称修长的美腿上。5[9]  

  “~呼~”虽然胸口有小许闷闷的感觉，但更多的是胸口那呼之欲出的奶子带来的厚重的满足感，这莉莎颇为自满，她

下体的私密处没有任何东西遮掩，女仆小姐不失时机地递上了那件稍稍有些紧身的法师袍，那是莉莎专用的法师袍子，

但那有些紧绷的连身法师袍将将莉莎那诱人的女性曲线完美的展现了出来。

  “出来吧，”莉莎手一伸，一根红色的法杖凭空出现在她手里，她熟练地挥了挥，感觉十分良好。

"/![:

  '熔岩地表、熔火术、熔火元素'是莉莎的三大惯用技能，作为一名有着高阶魔法师实力的她释放这三个中级的火系法术

非常轻松，而且因为这三个法术吟唱时间短，施放速度比较快，在实战中十分好用。一连三天，莉莎大获全胜，她所有可怜 H3@

的对手在失去了战斗能力后会被她尽情地蹂躏，不，应该是残忍的玩弄。

  比如，活生生地将失去抵抗能力的对手烧成灰烬，这已经算的上是莉莎最善良的处罚了。

  这种残忍的手段完全不像是一个只有‘十岁’小孩应有的作为！: 

  莉莎的排名已经从3213名上升到2901名，不过这几天莉莎也纯粹只是练练手，几次挑战都是针对不高的排名人 g-

选，因为，她今年的计划可是要冲进前500名。 

=================================================================

  /~' e"

  不过，莉莎很快就遇到了麻烦的对手，排名2500名左右的精灵弓箭手，她完全没想到这名看上去柔柔弱弱的弓箭手

居然会这么厉害，精准的箭术加上精灵族特有的风行魔法，不仅完美的躲开了地面上冒着热泡的熔岩，还能不断地从莉

莎视野中的死角发动攻击，若不是莉莎靠着身上那件有着高级加护魔法袍，估计莉莎早已败下阵来。

!

  草草召唤出来的熔火元素屡屡被无数的箭矢扎成马蜂窝，爆成一团无用的残渣，但精灵这番举动也给莉莎带来

少许反击的路子，莉莎索性开始不断地召唤熔火元素，召唤熔火元素并不会耗费太多魔力，但是要是想控制这些

家伙，就得花上很多精力，在一般状态下，莉莎能完美的控制4-5个熔火元素，再多就不好控制了。.

  而莉莎已经不打算控制这些家伙了，她的目的是为了让这只跑来跑去的精灵将注意力放在那些熔火元素上，一只两

只，莉莎召唤的速度明显比精灵击溃这些熔火元素的速度快多了，这个原本宽阔的竞技场开始被越来越多的熔火元

素占据了空白的地方，显得有些狭小，无人控制的熔火元素在场地里暴走着，咆哮着，胡乱进行着攻击。

  精灵那精准的箭矢反而引来了祸事，虽然莉莎也是这些失控熔火元素的攻击目标，但精灵射手对这些熔火元素的攻击

造成的仇恨远远大于莉莎本人，竞技场面上那数十只熔火元素大多数朝着精灵射手扑去。即使身手再为矫捷，面对潮,{3 o5]

水般用来的熔火元素，精灵射手也陷入了少许麻烦，莉莎则是瞅准了这个空档，开始吟唱起高阶火系魔法，她准备将

整个竞技场陷入火海里。

  “火山”莉莎念完了有些冗长的咒文，她法杖一挥，一座小型的火山从地面缓缓隆起，暗红的岩浆带着石块从山口处缓 

慢地溢了出来，乌黑的浓烟下不时闪着火红的烈焰，只听轰的一声，火山口炸裂了，炽热的岩浆借着爆炸的冲力四下8:

散开，这个竞技场里瞬间被滚烫的岩浆密布，完全没有什么地方可以落脚。

  这下精灵射手引以为傲的速度就消失了，她勉强蜷缩在竞技场的一角，看着漂浮在空中的莉莎缓缓地飞过来，她知道自己要输了。

  莉莎再次胜利。

 @4 m4{

========================================================================

  呼~享受着胜利的喜悦，莉莎惬意地躺在硕大的浴池里，刚才那场战斗还令她回味不已，不过，在比赛的最后莉莎并没

有将那个精灵怎么样，她使用了这个竞技场里VIP特有的权利。

  “莉莎小姐，您订做的东西送到了，”女仆小姐恭恭敬敬地将一份肉色的皮衣递交了上去。“~真是漂亮~”莉莎将皮衣轻轻握在手中，缓缓地展开，摊在浴池的水面上，她仔细抚摸着，感受着那份光滑的柔嫩质感

。皮衣不是别人，正是之前跟莉莎激战正酣的精灵弓箭手。这就是这个竞技场里VIP特有的权利，胜利者可以获得败者制

成的皮衣，当然也要花掉一笔不小的制作费，这笔制作费由竞技场的主办方收取，同时制作也是由主办方来进行。

  如果是VIP之间竞技，那么胜利的一方同样可以选择将败者制成皮衣，但如果对方也是穿着皮衣竞技时，那胜利者将获得1(( s(]-

对方所穿的皮衣。如果对方不是VIP，输掉竞技的结果只有两个，一是被胜利者杀死，二是被胜利者制成皮衣。倘若非VIP战

胜了VIP，非VIP则有两个选择，一是杀掉对方（但由于会场的VIP保护，实际上只会摧毁身上的皮衣），二是获得对方所穿的皮衣。

  但非VIP想要变成VIP，除了每年缴纳犹如天价一般的费用以外，只有进入竞技场前50名才能免费获得，

之前的挑战者科瑞恩也正是战胜了守关者，迈入了前50名，成为竞技场里VIP的一名。 P5`

  “穿上她~”莉莎将皮衣递给女仆小姐，她满面红晕有些急切地催促着，

  “是的，莉莎小姐，”女仆小姐迅速褪下自己的衣物，她的身材有些单薄，但也十分有料，女仆小姐熟练地穿戴起莉莎

递交来的精灵的皮衣，不一会一名相貌清秀，有着一头淡绿色长发的精灵出现在莉莎面前，她双眼透着灵气、显得十分清纯秀气，

胸前的雪白乳球虽然不大却十分坚挺。

　　莉莎笑了起来，她缓缓站了起来，伸出双手，想将秀气的精灵女孩拉到自己身旁，莉莎胸前一对傲然高耸的美巨乳

随着她的阵阵笑声晃荡出诱人的乳波，白皙圆润的弹性乳房中间形成深深的乳沟，真是波涛汹涌诱惑至极。  

精灵女孩略微矮上莉莎几分，她胸前雪白乳球上樱色的奶头微微充血翘起。同时，她脸上有些许难为情的羞涩神情，

可眼中却满是春色，精灵特有的长耳也兴奋地竖起，耳尖微微泛着粉红色。

  莉莎再也按捺不住，她迫不及待地与精灵少女接起吻来，灵活的舌头探入精灵少女拿羞答答的嘴唇，两片小巧的香舌紧密缠绕在一起。

她显然不是第一次做这种事了，在莉莎那熟练地舌吻技巧下，精灵少女开始急促娇喘，开始羞涩爱抚自己的胸部，

 v-'

已经充血翘起的奶头也变得更加坚硬。

　　两人沿着石阶离开浴池，以‘69’的姿势躺在浴池旁地面上兴致勃勃地舔玩起对方的蜜穴，在莉莎的那如蛇般灵活的舌头舔

弄下精灵少女情不自禁地扭起腰肢，黏稠的乳白色爱液犹如开闸般溢了出来。

　　同时，精灵少女也尽量忍住羞耻专心舔弄莉莎的下体私处，像是报复一般，朝着她所知道女主人的弱点进攻，小嘴含

住莉莎因为兴奋坚挺的阴蒂拼命吸吮。两人你来我往十分有默契，不消一会，两声高昂的娇叫声传来，两人一起达到了高潮，

甘美的阴精从彼此体内狂泻而出。

  “呼呼...”两人又尽情了嬉戏了好一会后，并排躺在浴池里稍作休息，精灵少女将头靠在莉莎的丰满胸部上故作亲昵，

  “莉莎小姐~我..我忘记跟您说了~”精灵少女仰头看着莉莎，

  “哦？~说吧，什么事？”莉莎显然一副大姐姐的样子， 

  “现在的皮衣制造技术已经能记忆抽取出来了~”精灵少女轻声笑道~。 h6@:.

  “是吗？那，你的名字是？”莉莎微微一喜，

  “菲洛希尔”精灵少女说完，再度将她柔嫩的嘴唇贴了上去。

 S(

===================================================================

  竞技场高级住宅区，科瑞恩正享受着数位美女的服务，周围仅穿着几片碎布的美女恭敬又熟练地将手中的美酒和美

食一一送到科瑞恩嘴里，科瑞恩则是一边享受着，一边不时将他那满是胡渣的嘴贴在美女身上尽情吮吸。而他的对面，

本应该死掉的黛博拉却好好地坐在那里，她的皮肤依然有些苍白。

  “你做的很好~居然能打败黛博拉~”黛博拉满是赞许，她的双手在不停地抚摸着自己的身体，不过从她这自相矛盾话语

和行为中，可以得知，原本的黛博拉应该已经主办方被制成皮衣赏赐给科瑞恩了，现在被不知名的人穿在了身上。

  “要是没你预先给的解毒药，我可赢了不了，兄弟~”科瑞恩正享受的不行，乐呵呵地说道，

  “按原先说好的，黛博拉的皮衣我就收下了，”黛博拉笑嘻嘻地说道，与她阴冷的外表有些不符，

  “没问题，兄弟，下次还有这种机会，记得别忘了兄弟我~”科瑞恩指了指黛博拉， ]

  “当然，~那你慢慢享受，我先走了~”黛博拉起身告别，离开了这间屋子。不过，在离开屋子之前，她将一面黑纱披在头上，

遮住她的容貌，看起来她并不想别人认出来。

  下一个守关者，该找谁来挑战呢？

========================================================================================

 莉莎的排名已经进到2000名，她这一路还算顺畅，同去年想必，现在的竞技方式显然有了更多花样，也令莉莎吃了不少亏，

她开始有些怀疑这具身体的实力能不能进到前500名。当初购买这身体的皮衣时，可花了萨博不少钱，

可因为莉莎这具身体无法提取记忆，很多魔法都是靠萨博下意识施展后，再经过不断地反复强化才能施展出来，可按女仆小姐所说，

现在的技术已经能够提取记忆了，这让萨博有些心痒痒，可是莉莎这具身体他十分喜欢，不能随意放弃，只是他去询问过主办方 

能否重新加工莉莎的皮衣，得到的答复是不行。

  没办法，在有更喜欢的身体出现前，只能用莉莎的身体继续挑战了，不过，依靠莉莎而取胜能让萨博感到更多的成就感。

 J"

  莉莎有些漫无目的地在装备区闲逛着，这里提供所有的魔法道具和各种武器，基本上没有买不到的东西。但她远远地发现

了一个人，正是之前挑战守关者胜利的科瑞恩，他正一手搂着一名美女，大声地在路上笑着。切，虽然莉莎挺欣赏科瑞恩竞

技场上的能力，但科瑞恩这犹如不知哪来的爆发富的行为却着实令她恶心。她稍稍念了一段咒文，身体便浮了起来，她快

速的越过几栋楼房，离开了装备区。

  ！一封魔法信函凭空出现在莉莎面前，有人朝她发起挑战了，这是主办方提交给她的通知，对方排名在1600名左右，.!{

莉莎有权拒绝这场挑战，但三天后别人可以直接对莉莎发起挑战，届时就无法拒绝了，但莉莎怎么会拒绝挑战，虽然有些冒险，

但莉莎也是曾经快进入前500名的人，实力是有的！

 o1-

  比赛将在当晚开始，莉莎还能休息上一会，她开始期待起对手，希望对方能多带给她一些乐趣。

  比赛是在竞技场的东南角，不知为什么，莉莎觉得这场的观众有些出奇的多，原本像她这种2000名左右的比赛，

能来1/3左右的观众就不错了，可今天却坐的满满当当，莉莎猜测这群观众十之八九估计是被对方的名号吸引来的。

  看来不可小觑，莉莎感觉自己的干劲更足了，她不由得紧握着手中的法杖。

  比赛开始了！

  莉莎一马当先地从等候区飞进了场地，这是她惯用的招式，将自己浮空一定距离，虽然不能进行太快速的移动，

但可以让她躲避地上的岩浆什么的。

  对方是一名骑着战马的女骑士，同样和莉莎一般金发碧眼，但莉莎能看到她胸前那个明显的标志，红色十字配上白色的巨盾的样式，

是圣殿骑士团，隶属于东部最大教会，也号称是东部最强骑士团。这个女骑士背部也有那个红十字标志，

看来她在骑士团内部有着不小的官阶。但对于莉莎而言，反倒构不成什么威胁，重甲骑士就算依靠骑马来弥补速度，也是无法靠近莉莎的。

  莉莎觉得自己胜券在握，她吟唱起咒文，两头熔火元素从虚空中钻了出来，对面的女骑士没有贸然发动进攻，

她左手高举着长矛，右手持着白色的巨盾，在呐喊着什么，一道道金色的光芒从她的上空往下倾泻。

  那是！  

  莉莎曾在书上看到过，这是圣殿骑士团惯用的法术，可以临时增强肉体的强度和抗魔法的耐性，但不知道能不能熬过

莉莎的攻击呢，莉莎指挥着两头熔火元素，示意它们戒备，同时又在默念起法术，

  首先是这里！熔岩地表！莉莎大声地叫到，她的法杖发出耀眼的红光，将她前面不远处好大一块地面全变成了滚滚的熔岩，

可对方依然还是没有发起攻击，那就再来一块！莉莎又将场地的左侧召唤出了熔岩，这下整个场地几乎要被熔岩分成两部分，

也就在这时，对方行动了！

w6 W'}

  非常快的速度！对方的战马越过了地表的熔岩，长矛借着速度带起的破坏力轻松贯穿了两个熔火元素，可莉莎却靠着浮空术

躲到场地的左边去了，“再来！熔火元素！”又是两头熔火元素被召唤了出来，紧接着，第三次熔岩地表也释放了出来，

场地上可以站立的空间正在逐渐减小。  

  一切都在莉莎的计划中，

  就这么如同游戏般玩弄着那个女骑士，莉莎已经将场地上大部分地面变成了熔岩，女骑士只能缩在墙壁的一角，她也有远技能攻击，

但是要将体内的圣光力量发射出去，但是依靠连射是无法击破莉莎的魔法盾，长时间的蓄力又很容易被躲过去。 

女骑士只好采取防御姿势，任凭莉莎的火魔法一阵狂轰乱炸。

  这是攻击力与防御力的较量，

 T:{

  够硬的，加了祝福的女骑士魔法抗性十分高，莉莎的攻击打上去也伤不了她太多，没法子，莉莎只好将防御的魔力也开始用在攻击上，

不过还好，对面的女骑士开始抗不住了，她身上的铠甲正在不断地脱落，在接了莉莎数个大火球后，她无力地从马上摔了下来，

身上的铠甲早已残破不堪。

  又一次胜利！莉莎得意地飘了过去，她想仔细看看这名女骑士的身材和样貌，如果不错的话，可以考虑将她制成皮衣。

  但莉莎显然忘记了，为什么今天的观众会这么多。她轻敌了！

  就在莉莎刚飘到女骑士上方时，她看到女骑士的体内有什么东西在扭动，紧接着，数条漆黑粘稠的淫乱触手从女骑士

身上爆了出来，朝着莉莎飞扑而去，莉莎来不及张开防御盾便被紧紧地缠住，强大的拉力迫使她降到地面，

她也更为清楚地看见那些丑陋的触手全部都是女骑士体内伸出来的，看来是一直寄生在女骑士的体内。

  这个触手恐怕才是今晚莉莎真正的对手，

  这种触手只是一种低阶魔物，只能靠偷袭来捕获猎物，要是在平时莉莎早就远远地将它轰成灰了。但经过刚才的狂轰乱炸，

莉莎的魔力储量有些低，一时间撑不开魔法盾，看来这点也被对方算计了。

  黑色触手已经将她的全身紧紧的缠了起来，“唔...”莉莎用力挣扎着，但无济于事，她的双手被拉到了背后紧紧地缠在了一起，

双腿也被几条触手并拢着缠的动弹不得，另外几条触手开始在莉莎丰满的胸部和臀部疯狂的勒绕挤压。

  “啊！...。噢！...”几声娇吟的叫喊后，缠着莉莎双峰的触手狠狠地一勒，将她那饱满的乳房从衣服里挤勒出来，

然后两个吸盘似的东西对着乳房前端就吸了上去，同时一条手臂粗长得触手也伸到了莉莎的下身处，几条从别的触手上分化

出来的细小触手伸进了她的喉咙伸出，在里面不断游动着，触手的末端大大的张开，将大量的毒素源源不断的射进莉莎的体内。 

  在场的观众全部都在兴奋地嚎叫着，莉莎才明白为什么会有这么多观众来了，要说被身体被插入，这还算是莉莎第一次，

平时她也就是和女仆小姐玩玩女女相爱的把戏，可现在自己浑身上下都被那污秽的触手塞满了，就连后庭都没有放过，她只能无力地唔唔叫着，

那触电般酥痒无比的感觉让莉莎不停的发出性感的尖叫声，怎么会这么舒服，比起和女仆小姐的任何一起都要舒服。

  她的火辣身躯在触手那毫无章法的大力抽插下上下剧烈颤动着，香汗淋漓的白花花的乳房和娇媚屈辱的表情，  

全然没有了刚才冷艳高贵的模样， “呜呜呜！！！！....”莉莎凄厉而无助的娇叫不断，她碧色的双眼中已经失去了神采，

只剩下被蹂躏时的凄美无助、屈辱和恐惧。

;+

  在大量催情毒素和淫气的作用下，之前的痛苦和屈辱，又在不断地转换成新鲜又疯狂的快感，那快感在她的身体中越积越多，

猛然间所有触手在这一刻爆发了，大量的精液混杂着蜜液一下子从她体内倒喷而出，顺着她光洁的肌肤，

修长大腿上那黑色蕾丝丝袜一股股的流下去，恐怕没有什么比这更淫荡的场面了，而这一爆发的快感也将她的意识冲的几乎完全崩溃。 

  场边的观众也兴奋到了极点，不断地嚎叫着。

  可就在这时，刚才还活蹦乱跳地触手停止了动作，开始慢慢地朝莉莎的体内涌去，

就像刚才从女骑士体内出来一样，这次的触手向莉莎体内钻去，莉莎的肚子因为触手的进入而高高的膨胀起来，

但很快就逐渐平息了，莉莎朦胧之中只感到自己体内有什么东西在不断流动着，顺着骨头，顺着神经爬遍了她全身，

  猛然间她感到脑袋被刺入了什么东西一般，便什么也不知道了。

  这场胜负胜者是来自圣殿骑士团的女骑士。

  ==================================================================================

  等莉莎恢复意识时，她已经回到了自己的屋子里，一阵阵快感几乎在她恢复意识的瞬间袭涌而来，

  她重新恢复了视线，但却被眼前的这一幕惊到了，数十条触手不断涌动着，紧紧地缠绕在刚才还在和自己战斗的女骑士身上，

还有精灵少女菲洛希尔身上，而这数十条触手却是从自己体内伸出来的，触手已然成为自己身体的一部分，

莉莎甚至能感受到女骑士和菲洛希尔身上的体温和触感，还有她们那温暖狭窄的蜜穴传来的包裹的舒爽快感。

  可莉莎完全不能控制自己的身体，她的双手、双脚甚至脸上的任何表情都无法控制。;

  有别人在操控着她的身体，莉莎回想起刚才的战斗，她心里大概了明白了几分，自己输了，身体被那个触手夺走了。

  “啊~莉莎小姐~丽莎小姐~”菲洛希尔有些发狂地叫喊着，莉莎能感到那如同男人阴茎般的触手在菲洛希尔体内抽插地阵阵快感，

紧接着莉莎浑身一抖，“啊～～好紧的淫穴，莉莎要…………要…………射了～”莉莎的嘴不受控制地娇吟着，犹如水龙头般的喷射，

腥臭的精液灌满了菲洛希尔体内体外的每一个角落。 “好了~丽莎小姐，该把我的小主人还给我了~”菲洛希尔在休息了小一会后，轻盈地站了起来，她微笑着看着莉莎说道，

  “好啦好啦~我知道了~”莉莎的嘴再次不受控制地说道，她将双手伸到胸口中间，嘴里默念着什么，没错，莉莎知道她在念什么，

那是这具身体专属的咒语，黑暗伴随着一阵无力感过后，萨博从已然变回一张肉色皮衣的莉莎体内钻了出来。

6{!

  一旁的女骑士拿起地上莉莎的皮衣，冲着萨博笑了笑，“没想到是这么可爱的小男生~姐姐我...”

  “小主人~”菲洛希尔紧紧地抱着萨博，好声安慰他，毕竟这是萨博的首次败仗。

  “我的莉莎...”萨博有些失落的说道，他在菲洛希尔怀中独自抽泣着，

  `"

  “不要啦，搞得人家都不好意思拿走了~”女骑士故作娇羞地笑道，“不过，姐姐可以再赏你一次机会哦~”

  “？”萨博抬起头，看了看这个女骑士，此刻的她完全没有刚才凛然正气的气势，只有那充满淫欲的面容，

女骑士将手中莉莎的皮衣抖了抖，很熟练的套在了自己身上，萨博能看见她一点一点的变化成莉莎，熟悉的面容和完美的身材，

萨博实在有些舍不得。

  “呼...”莉莎轻轻出了一口气，她挥舞着右手，在空中写下一张火红色的字条，再推到萨博眼前，这是法师用于传达信息的法术，

对方看来完全掌握了莉莎的身体，可能也是因为那个触手的原因！

  虽然萨博刚才在莉莎体内却无法控制莉莎的身体，但他同时也感受到莉莎脑海里浮现出来的所有记忆，而在以前则是不可能的，

最多只有零星的片段。

  “就这样~拜拜啦~”莉莎略微施法，那条火红色的袍子凭空覆在了身上，“真不赖呢~”莉莎扭动着身体，看着这件袍子，

十分合身，她向萨博和菲洛希尔做了一个告别的姿势，便浮空飞离了这里。

  不知什么时候，萨博的母亲也来到了发呆的萨博身后，她轻轻附在萨博耳边，柔声说道“我的小宝贝，不要伤心，妈妈会给你买更好的皮衣~”

  萨博强忍着眼里的泪水，他点了点头，又拉了拉菲洛希尔的手，“陪我去逛一逛~”

  “好的，小主人。”菲洛希尔微微点头。

  “还有，我要穿这个~”萨博扯了扯菲洛希尔的胳膊，

a3:}!

  “好的，小主人，一切听您吩咐。”菲洛希尔再次点了点头。
<!-- tcd_main_text_end -->

