# [其他]_迷宫_第三章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为第三章的内容，主要围绕角色爱尔莎与亚人盗贼之间的冒险故事展开。爱尔莎在与亚人交战中收获战利品，但随着多次重生现象的出现，她对于村中亚人的生命观产生了变化。小队在野外安营，未料遇袭，展开了一场与森精灵的激烈斗争。在遭遇失败后，爱尔莎一行被捆绑并被迫到达一个热闹的亚人市场。在此，众人被捆绑关押，并面临性奴役的命运，爱尔莎经历了一连串的羞辱与侵犯。文中详细描述了她内心的挣扎和对身体变化的无奈，同时揭示了人性在极端情况下的脆弱与扭曲。内容涉及较强的性暗示与性暴力情节，适合研究性别认同与自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_迷宫_第三章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | fb3414c36369f5e7d799cb99d22eb54b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 强奸, 乱伦, 奴役, 冒险, 血腥, 魔法, 异世界, 性奴, 自我认同, 生态迷宫, 情欲, 兽人, 亚人, 森精灵                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
迷宫

“唔..呕..”爱尔莎真不想再碰见亚人了，这几天她所看见的亚人尸体估计可以堆成小山，但是战利品也是非常可观的，新增“神明”的皮衣三件以及普通亚人的皮衣五件，返程的粮食从村子里搜集了不少，虽然重生的时候就会消失，但吃下肚子后至少不会饿肚子。

这个重生的现象实在太过于神奇了，村子无论怎么样被破坏都会恢复成原样，不过每次重生后的村子，屋子的位置、所侍奉的“神明”会略微有些不同，猫形亚人、狐形亚人以及狗形亚人，且就算是同类的“神明”，面孔和特征也都不一样，村子里的普通亚人每次也都不相同，但是那些死去亚人的尸体，却不会消失。

短短一周内，村子整整重生了十来次，每次都是靠着兽人盗贼，确切的说现在是亚人盗贼，方法很简单，盗贼潜伏进村子里，然后偷袭得手，再由小队队员把剩下的亚人处理干净。

这倒让爱尔莎认清了一个事实，不能以外面世界的眼光看待迷宫中的事，这个村子里的亚人还不知道还能不能被当作生命，这么一想，倒是让爱尔莎对于‘杀戮’行为的排斥减少了许多。

虽然能从村子里远远不断地获取食物，但是长期在野外安营还是让小队产生了不少疲劳，领队适时下达了返程的指示，一行人便开始踏上了归途，爱尔莎现在就想着好好洗个澡，美美的睡上一觉，路线仍然是最短的两点一线，途中遇到那条巨蛇的尸体，已经被啃食的干干净净连鳞片都没有剩下，只剩下森森白骨。

箭，不知从哪射出来的箭矢轻易刺入了爱尔莎的左肩，剧烈的疼痛迅速传遍了她的全身，跌倒在地。紧接着更多的箭矢袭来，女祭司赶忙唤出了圣壁，挡住剩下袭来的箭矢，但偷袭者在树林中不断的变换着位置，很快就找到了圣壁的死角，继续朝着小队发起进攻。女祭司不得已继续召唤了两块圣壁，将小队以三角形的方式紧紧的保护起来，那些偷袭的家伙才停下了攻击。

女精灵弓手朝着树林中快速的射出了几箭，但犹如石沉大海，并没有什么命中的感觉，亚人盗贼也迈入了阴影之中潜伏起来，蜥蜴战士自然是拿着盾站在了爱尔莎面前，领队拔出爱尔莎肩膀上的箭矢后，靠着治愈的奇迹，爱尔莎自行治疗了身上的伤口。

正当小队考虑着如何应对这些偷袭的家伙时，这些卑鄙的家伙却正大光明的现身了，是三名有着淡绿色长发的女性精灵，她们的容貌、身材甚至是身上淡绿色的皮甲以及手中的长弓都一模一样。是森精灵，只存在于迷宫的森精灵，在大世界中早已灭绝。

“▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅”其中一个森精灵念起了奇怪的咒语，她的双手间隐隐闪着绿色的光芒。

“不好，是魔法”女精灵弓手朝着念咒的森精灵快速射出了几箭，试图打断对方的施法，但却被另两个森精灵用长弓轻松击飞了箭矢。

周围气流猛烈的流动起来，紧接着一股气流从小队所站的地上吹了起来，瞬间形成了一股强烈的龙卷风，小队只能朝外躲避这股龙卷风，但出了圣壁的保护，就要面临那三名森精灵的箭矢，这些家伙脚下闪耀着淡淡的绿色，行动十分迅速，就连亚人盗贼从阴影处突然发出的攻击，也能够在瞬间轻易闪避，还能在闪避的同时精准的射箭回击，女精灵弓手都无法做到这一点，蜥蜴战士虽然也能用盾牌挡住这些森精灵的箭矢，但也仅限于正面，他身上已经被射中了好几箭，全靠爱尔莎的治愈在帮忙恢复，但是奇迹的次数是有限的，这样下去撑不了多久。

“等一下，我们投降，”领队高举着双手，一边看着四周，一边朝对方挥手示意，通过刚才的几次交手，他知道对方并没有打算杀掉他们，或许还有周旋的余地。森精灵的攻击停下了，几名人类模样的冒险者也飞快地从树林里钻了出来，其中一名冒险者看上去特别眼熟，爱尔莎这个一脸猥琐的男子，正是之前那个穿了狼人皮衣来袭击队伍的家伙，这下可是冤家路窄，那个猥琐的家伙也认出了爱尔莎一行人，害他失去“狼人”皮衣的罪魁祸首。这几个家伙搜刮了全部人的物品，将这些日子辛辛苦苦打来的“神明”皮衣和亚人皮衣以及武器都抢了过去，连那条巨蛇的鳞片都没有放过。

光是抢劫并未满足对方的需求，小队的女性成员，包括穿了女性亚人皮衣的兽人盗贼都被捆了个结实带走了，而领队和蜥蜴战士以及毫无作用的秃头男则是被捆在树上动弹不得，让他们自生自灭。

爱尔莎不知道自己被带到了哪里，虽然感觉上并没有过多久，但这伙人凭借着奇怪的绿色法术在树林里飞跃着，来到了一个巨大的据点里，一个巨大无比又十分热闹的山洞，灯火通明，人来人往，各式各样的摊位甚至店铺也非常多，这般繁荣的景象可不亚于岛上的市场，爱尔莎几人被带到一家店铺，卖了一个不错的价格。

难道冒险之旅就要这样结束了吗，作为这些家伙的性奴被奴役至死，爱尔莎努力挣扎着，但她们被这个妓院的老板铐在某个拷问用的石凳上面，根本无法动弹，一名身着暴露的人类女性推开了关押爱尔莎的牢门，她的手里抓着什么黑糊糊的玩意，似乎还在不停的扭动。

“唔..不..唔..不..要..”女精灵弓手的抗议并不能阻止这个女性，她强行将手上的活物塞进了女精灵的口中，虽然女精灵想要将口中的异物吐出，爱尔莎这才出这个活物是某种奇怪的“昆虫”，有点像蝎子，但又不是蝎子，女精灵弓手几番尝试下反倒被这个蝎子一样的虫子朝着她的口中喷射了什么奇怪的东西，顺着她的食道滑进了胃中，女精灵弓手猛烈的咳嗽起来，浑身犹如触电一般颤抖着，双目反白，金黄的尿液顿时溢了出来。

亚人盗贼、女祭司挨个被那个女性以同样的方式被迫吞下了那个蝎子喷出的不明物体，爱尔莎也只能被迫吞下，这无比腥臭的粘液通过她的喉咙，进入到她身体的深处，让她感到十分恶心却又吐不出来，紧接着从胃部四散而来的某种暖流，顺着血液缓缓流遍全身，爱尔莎小腹更是传来一阵阵犹如火烧一般瘙痒感，令爱尔莎不自觉地并拢地双腿，左右摩擦，好缓解一下身体的“不适”,但没想到稍稍一动弹，高潮的淫液就不自觉地漏了一地，更别说那随之而来的高昂快感。

那个女性在做完这些事之后，很痛快的将爱尔莎几人身上的锁铐解开了，爱尔莎跪倒在地，小腹传来的瘙痒感和快感已经遍布全身，什么都好，她开始迫切的渴求着，双手犹如着魔一般在身上或抠或抓，其他人也跟爱尔莎一样，虽然解开了束缚，但都疲于应对这种莫名的情欲，浑身发软毫无还手之力。

爱尔莎快要疯了，她身体里到底发生了什么，那个女人并没有留个她什么时间，反而迅速的将她从地上拉了起来，扔到某个房间里，是那个猥琐男，他在这个稍稍有些简陋的屋子里等待。即使多么厌恶这个猥琐男，爱尔莎已经顾不上那么多了，甚至仅仅是闻到这个猥琐男身上的味道，就足以让她的私处泛出更多的淫液，没有任何前戏，甚至连爱尔莎的身上的袍子都未脱下，猥琐男就强行撕开了爱尔莎的内裤，迫不急的将他有些短小而弯曲的肉棒塞进爱尔莎的私处当中。

“唔..”爱尔莎的身子弓了起来，猥琐男才刚刚插入就让她再一次迎来了高潮，身体越发的亢奋，本能的扭动着腰肢配合着猥琐男的每一次插入。

“叫啊，多叫一点！”猥琐男一边享受着肉棒被爱尔莎的小穴包裹的紧实感，一边用手在爱尔莎的身上留下一个有一个掌印，看着刚才还清纯的少女此刻却像淫娃一样在他身下扭动，嘴里不断的小声呻吟，似乎在恪守着最后的底限。鲜红的掌印给爱尔莎带来了更多的刺激，她正不断的揉捏着自己的双乳，呻吟声也越来越大，但她终究匮乏这方面的经验，只会嗯嗯啊啊的宣泄这份快感。

一股股暖流在爱尔莎的私处迸发开来，那个猥琐男很快就射了，他瘦弱的身躯哪里受的了爱尔莎带给他的快感，躺在地上不住的喘气，但爱尔莎并没有感到满足，她已经无法控制自己的身体，开始像发情的猫咪一样趴在猥琐男身前，饥渴的吮吸起猥琐男肉棒上残留的精液，她的身体依然瘙痒不堪，只能指望猥琐男给她带来更多的欢娱。

直到爱尔莎恢复意识时，这个猥琐男已经几乎射完了体内最后一丝精液昏厥了过去。她试图逃离这个地方，但却发现身体不听她的指挥，连站起来都十分吃力，仿佛有什么东西在阻碍她，阻碍她控制自己的身体，爱尔莎又被壮汉拖了出去，连身体都没有清洗就丢在另一个猴急的男性面前。

“不要..”爱尔莎绝望了，但这间屋子里，还有一个她熟识的人，是同一个小队的女精灵弓手，她正骑在另一名男性身上，不断起伏，一边发出阵阵浪笑声。

为什么，为什么她会？爱尔莎并没有在女精灵弓手脸上看到任何一丝不悦，女精灵弓手也发现了爱尔莎的到来，但她脸上的神情也未有一丝变化，仿佛不认识爱尔莎一样。

“不，不要”爱尔莎试图推开身上这个猴急的男人，但却让对方更为亢奋。

就这么一个接一个，爱尔莎不知道自己到底被多少肮脏的男人上了，小穴红肿不堪，身体也已经完全无法控制了，甚至连转动眼珠、眨一眨眼皮都无法做到，她犹如一个旁观者，只能感受着身体被那些家伙挨个玷污。

“呕..”有什么东西从爱尔莎的嘴里钻了出来，是一条黑色的触手，比起刚才上爱尔莎的男人下面更为粗壮，此刻正颇有朝气地扭动着。

“差不多了”

爱尔莎在恍惚中听到有人在耳边说些什么，茫然之中，那股热流传到了她的头部，犹如大脑被撕裂一般的剧痛让她昏厥了过去。

爱尔莎所在的这家店铺，是据点上比较出名的妓院，这里主要将那些被拐卖而来的女性冒险者作为妓女提供给其他人，而爱尔莎几人则是作为新进的商品，在这数天内，吸引了不少人过来惠顾。

爱尔莎无法控制自己的一言一行，从她身体里冒出来的这条触手操控着自己的身体和那些家伙交媾，任凭自己扭动着腰肢勾引男人，嘴里甚至能说出无比下流的话语，身体的快感即使冲垮爱尔莎的意识，她的肉体却还在浪叫连连，完全沦为了这家店铺赚钱的傀儡。在数天的恍惚之中，爱尔莎发现这个地方交易所使用的货币跟岛上有所区别，是一种叫做贝拉的货币，自己的身体当初仅在这家店铺当中卖了1000贝拉，但爱尔莎对外接客的价格从5-20贝拉不等，短短数天就回了本，期间爱尔莎也代替过原先那个女性的工作，将数只丑陋的蝎子按在那些被抓进来的冒险者口中，用这种方法操控冒险者，让她们顺从的去接客，这些触手操控自己的身体十分得心应手，能对话交流能沟通，能满足那些嫖客所有的要求，甚至还会加价。

并不是所有“妓女”都能够吃东西，只有能够吸引到顾客的人，才能够吃到店铺所提供的食物，那些姿色平平的冒险者只能靠着嫖客的精液甚至是尿液过活，但这并不是长久之计，仅仅数天爱尔莎就看见那些没有吃到食物的冒险者被体内的触手吸干了身体，这些触手脱离了冒险者的身体后很快就会死去。

好在爱尔莎几人的姿色不错，加上又是新面孔，还算比较热门，能够吃到店铺提供的食物，虽然是一团不知道什么东西做成的肉糊，但非常受到爱尔莎几人体内触手的欢迎，每次都迫不及待地的从她们嘴里跑出来，先行享用这些食物，这些食物的营养也会通过触手分给被寄生的身体，但还远远不够，爱尔莎几人的身体撑不了多久，正当爱尔莎快被绝望击垮时，在门口招揽客人的她却发现了一个原本不可能出现在这个地方的家伙，那个丑陋的秃头男，为什么会出现在这里，难道领队也来了吗？可是爱尔莎并没有发现领队的身影。

当晚，爱尔莎就接到了外场的活，她体内的触手操控着她的躯体，轻车熟路的来到这个山洞边缘处有些偏僻的屋子里，她也发现女精灵弓手也在这里，正在不断地向领队献媚，这是怎么回事？

一旁冲出来的蜥蜴战士把爱尔莎扑到在地，往她身上浇了什么东西，这让爱尔莎身体犹如被开水泼到一样，痛苦的叫喊了起来，体内的触手正在挣扎着开始从她的体内向外钻出，女精灵弓手也同样被浇上了同样的东西，痛苦的在地上打滚，但因为被蜥蜴战士捂住了嘴不让爱尔莎发出声音，触手只能从爱尔莎的私处猛然窜了出来，带着她的淫液在地上翻滚着，但被蜥蜴战士一脚踩扁，很快就不再动弹。

“爱尔莎..听得见吗，”

良久，爱尔莎才重新掌控了自己的身体，多日的滥交早已让她的身体疲惫不堪，她仅仅是看了一眼不知为何出现在这里的领队就安心的昏睡了过去。

“..”爱尔莎被犹如雷霆一般的呼噜声吵醒了，她慌乱的举起自己的双手，还好，那并不是自己的幻想，她确实可以操控自己的身体了，女精灵弓手躺在爱尔莎的身旁安然的睡着，领队在一旁的桌子上翻阅着什么，那个吵醒爱尔莎的秃头男正四仰八叉地躺在长凳上呼呼大睡，爱尔莎的心一下子就安定了下来。

“你醒了，”领队将他正在翻看的书本收了起来。

“怎么..怎么到..到..这里..？”可能是才恢复身体控制权的原因，爱尔莎有些难以掌控自己的舌头，只能断断续续地问道。

“简单地跟踪对方过来的，”领队说道，

“其他..其他人..怎..怎么办”爱尔莎并没有在这个房间中看见女祭司以及亚人盗贼。

“有点麻烦”领队苦笑一声。

领队几人实际在当天就已经跟在那些强盗后面，那些强盗的捆绑技术实在烂的可以，不过要不是秃头男用了啥奇怪的能力，不然他们还差点跟不上，好在还是顺利的发现了这个据点，他们不敢贸然行动，在观察了据点数天之后，他们才决定将爱尔莎几人救出来，只不过女祭司和亚人盗贼似乎在外形上更为抢手，已经被店铺卖给其他人了，要救出来可能很麻烦，因为根据领队的调查，女祭司和亚人盗贼已经这家据点的主人收购，虽然那些强盗笨归笨，但是战斗力还是比较高的，前几日小队才被三名森精灵玩弄于股掌之间，正面打起来肯定抢不过，想要靠这里的规矩，也不是不可以通过钱将两人赎回，但这里的物价水平，至少要花1万贝拉，虽然原来世界的货币在这里虽然可以兑换成贝拉，不过兑换比例非常高，几乎要花上十倍的价格才能换到同等数额的贝拉，要知道，小队辛辛苦苦打的“神明皮衣”一件只能在市面上卖大概300-500贝拉，勉强比那些价值200贝拉的森精灵的皮衣贵上一些，但这些廉价的森精灵，却轻易的打败了搭配合理、实力强劲的爱尔莎一行人，那些强盗确实能够使用皮衣本来的能力及力量。

不过领队就是领队，他知晓了这些强盗的秘密能够使用皮衣原本能力的秘密，实际上就是与爱尔莎几人遇到的那个奇怪的昆虫有关。

爱尔莎无法理解，为什么和那个有关，但她更关心的是如何将女祭司和亚人盗贼救回来。

“就是这个，能让人发挥皮衣能力的玩意，玛丽之卵。”

！！！！

爱尔莎看着领队手上一个犹如珍珠一般的白色小球，似乎是某种生物的卵，难道是那个蝎子的卵？

不，严格来说，触手和蝎子是两种不同的生物，爱尔莎几人体内服下的确实是触手的卵，蝎子的作用则是对这些卵刻下印记，或者说是输入人格，这样触手在操控被寄生身体时就能按照刻印的人格来行动，乱体内的激素驱使发情再操控着去获取男性的精液，这些触手在精液的滋润下会渐渐成长直到完全控制整个身体，届时也就能发挥出这个身体的全部能力，只不过店铺里给触手喂食的食物里掺了其他东西，能够抑制触手的生长。

领队否决了爱尔莎关于救出女祭司和亚人盗贼的提议，但他确实也不愿意轻易放弃女祭司和亚人盗贼，只不过一时间并没有什么好办法，除非，用这些“玛丽之卵”获取更强的战力，毕竟这些触手的卵便宜多了，不过才10-20贝拉一个，但有刻印和寄生功能的蝎子，就贵了，来源不明，定价是500贝拉一只空白人格，可以自行培养，不过市面上有现成的带人格的蝎子在售，不过不是自己培养的，万一被刻上别的人格，到时候触手夺取了身体控制权时反而暴雷就得不偿失了，但是那些200贝拉的森精灵就如此厉害，若是可以发挥受中神明皮衣的力量，这点风险岂不是更厉害？

“新的副本，又要刷刷刷，暴雪药丸。”秃头男一边鼾声连天一边在叽里咕噜地说着什么诡异的梦话，真亏他在这种破地方都能睡着。

小队手中的皮衣基本都被抢走了，除了那一件有些特殊的“神明皮衣”，就是被夜魇夺走了身体而形成的皮衣，商议了半天，决定由蜥蜴战士穿上这件皮衣，毕竟那个神明亚人的应该属于战士类行，比较贴合蜥蜴战士的身体能力和技能，而且秃头男自称是无敌的，不需要这些皮衣，女精灵弓手和爱尔莎更是不可能再将触手塞回体内。

人格蝎子是小队凑齐的全部财产买来的，600贝拉，可以为那些触手的卵刻上奴隶的人格，仅限一次使用，人格自带妓女全套“技能”，会无条件地听从主人的指示，主人也就是领队，这个在购买的时候已经让卖家调整过，只能说迷宫里的事情太过于神奇了，居然能用这种办法操控人心和皮衣，爱尔莎和领队都惊诧不已，不知道在这个迷宫之中还隐藏了什么。

蜥蜴战士扭扭捏捏地穿上了神明的皮衣，这有违他锻炼的初衷，他原本想在这个深不可测的迷宫之中锻炼提升自己，让自己变的越来越强，所以他一直坚持没有穿皮衣，一直靠自己的肉身在迷宫里进行冒险，但眼下不得不这么做，不然没有足够的战力去救回女祭司和亚人盗贼，这也同样违背了他的原则。

不得不说，被腐化的神明皮衣似乎有种别样的美丽，原本是猫型亚人，但因为被夜魇所腐化，已经呈现出部分夜魇的特征，比如原本的猫尾巴已经有一条转化成油光滑亮的黑色长尾，尾端长着褐色的生殖器，用来奸淫或者注入毒液，背部有黑色的粘液犹如蛇一般在皮下蠕动着，还好蜥蜴战士并没有感到什么不适，他活动了一下身体，确实从身体能力上来说，这个亚人神明皮衣的身体素质已经远远超过他自身。

接下来就是爱尔莎曾经见过一次的流程了，领队没有丝毫犹豫地将那个蝎子拍在了蜥蜴战士，现在应该称为亚人战士的脸上，蝎子也毫不客气的将已经刻印好的“玛丽之卵”注入战士体内，催淫效果很快就来了，潮红泛了战士一脸。

“已经久候多时了”那个白痴的秃头男不知何时已经褪去了衣物，故作帅气的在门口摆着pose，随即一个鱼跃扑在了战士身上，“猫耳娘万岁，快点叫我欧尼酱”。

领队见状就拉着爱尔莎出去了，这是难得的休憩时间，爱尔莎又一次和领队独处，她已经彻底折服于领队魅力，是那样聪慧而强大，优雅又自信，可能是少女心在作怪，也可能是出于被拯救的感恩之心，也可能是被领队身为精灵那种精致的面孔所吸引，反正不管是啥，等爱尔莎回过头来到时候，两人已经在激情拥吻了。

随着领队的肉棒轻易的贯穿了爱尔莎油滑湿润的花瓣，她越发难以抑制着内心澎湃的骚浪，这些天作为妓女交配时的快感说实话令她十分上瘾，不住溢出的蜜汁淫液就是最好的证明，一点点帮助肉棒捅进她蜜穴深处，精灵的身材比目前穿着女性人类冒险者皮衣的爱尔莎要高的多，近十八公分长的肉棒却整根完美地插入了她娇嫩的花心深处，两人的下体牢牢地贴合着，爱尔莎的身体已经软了下来，任凭领队紧紧抱着她的双腿开启着一轮又一轮的攻势。

“嗯～嗯～呀”爱尔莎两颊泛起娇艳的红潮，这不同于被那些嫖客残暴虐待时产生的快感，这是属于小女人对倾心男性才有舒适无比的惬意，快感已经让她恍惚，似乎魂都要被草飞了，只剩下喃喃自语。

另一方面，领队却感到有些吃力，精灵的身体在和人类的性交上具有天然的优势，但此刻他的肉棒却被仿佛被什么柔软温润的软物牢牢吸住一样，虽然并不妨碍他的肉棒来回抽插，但每次抽出来的吸力却让他爽到头皮一阵阵发麻，每一次都能让花瓣丛中刮出粘稠的淫液，怎么会有这样的快感，肉棒似乎都要舒服的融化了一样，比起以往尝试过的任何一个女人都要沁人心脾，爱尔莎柔柔弱弱地娇啼呻吟更是让领队每一次都深深地顶入直至花心，也牢牢回应了爱尔莎身为少女的爱慕之心。

“爱尔莎，我来了”领队低声喘着，滚烫的精液尽数射进了爱尔莎的体内，她哆哆嗦嗦地如蛇一般扭动起身子，痉挛着、颤抖着迎来了自己身为女人和男人的第一次真正的感情交媾，感受着高潮的余韵在体内乱窜，这样会不会对不起女精灵弓手，爱尔莎不知为何心中稍稍有些负罪感，但更多的却是无比的欢心和胜利的喜悦。

夜还很漫长。

听着隔壁传来的秃头男和亚人战士嘶声竭力的浪叫声，爱尔莎玩弄起自己的下体又一次夹紧的双腿，不让领队离开，她顺从的背过身，撅着屁股两手将自己的小穴掰开，浑浊的精液和淫液混在一起，缓缓的滴了下来，伴随着她的娇啼“队长~~”，又一轮恶战开始了。

领队被爱尔莎掏空了身子。

秃头男被亚人战士掏空了身子。

初次尝到女性甜头的亚人战士抛弃的无用的秃头男开始在据点的边角里游荡寻找猎物，她体内的触手成长的很快，按照亚人战士的说法触手并没有限制她的行动，但领队的命令确确实实能够停止她的一切动作，只不过触手带来的副作用，也就是催淫的效果非常大，亚人战士几乎完全沉浸在情欲中，这样下去似乎也无法形成战力，但眼下也只能走一步算一步，妓女丢失似乎在这个据点里是常态，爱尔莎和女精灵弓手的失踪并么有引起店家的怀疑，不过这几天的进一步调查，领队确认这个据点之所以能够发展起来，不仅是因为“玛丽之卵”和蝎子的存在，还因为这个山洞和那个村子一样，可以重生，不过重生的范围，仅限于山洞的最深处，据点主人的所在，也是山洞里所有的“玛丽之卵”的产出之地，但与亚人之村不同的地方在于，这个据点里还有旅行商人，来自于城市内部，售卖的物品还未知，但基本都被据点主人所掌控。

正当领队一筹莫展的时候，意外发生了，亚人战士出事了，她当场撕碎了和她交欢的嫖客，在据点的上方展开黑色皮膜的巨大翅膀，一边发出刺耳的尖叫声，一边盘旋着。

无论是领队还是爱尔莎，都没有想到，夜魇还在神明的体内活着，亚人神明皮衣化只是中止了夜魇的腐化，但并没有真正杀掉夜魇，亚人战士为了促使体内触手成长而榨取的精液却不小心让沉睡在亚人体内的夜魇再度活跃起来，在数天的淫乱中逐渐侵蚀亚人战士的身体，那些无辜但是不可怜的嫖客就这么轻易被完全腐化的亚人神明吸取了精元变的奄奄一息，而成功占据了神明身体的夜魇则彻底变成了另一种完全不同的魔物。

“无面鬼，危险度大，建议20人以上进行讨伐”，爱尔莎看着协会上登录的资料，她从来没有想到这种魔物是以这种方式形成的，亚人战士的脸上已经裂开了，犹如怪物一般的十字血腥大口，新生的獠牙可以撕下任何人的脑袋，这样的魔物显然在这个据点中也是难以对付的，许多森精灵不知从哪冒了出来纷纷拉弓朝着亚人战士射去，但是并没有多好的效果，已经变成无面鬼的亚人战士似乎无意识用了战士的专属技能，避矢，任何远程的武器都无法击中她，这些森精灵反而被无面鬼的高速飞行和强大的力量一个一个拍飞深深的嵌入岩壁之中。

歪打正着的是，这下据点反而骚乱起来了，有着战士技能和技巧加护的无面鬼一时间无人能敌，让据点里鸡飞狗跳的，领队和爱尔莎几人便趁乱摸到了据点的深处，一座死气沉沉的木制别墅耸立在荒芜的洞内。

上，还是不上，领队犹豫了，虽然亚人战士的失控给他创造了绝好的潜入机会，但据点主人的实力不容小觑，眼下队伍不齐，能否战胜还不得而知。

“我是无敌的”秃头男跑了上去，一脚踹在了别墅的大门上，虽然门没有开，但股股腥臭味随着狂风呼啸而出。

这，究竟是什么，正当爱尔莎心里暗骂秃头男是个傻子时，别墅的大门突然自己打开了，映入眼帘的是无数条漆黑的触手在里面蠕动着，这些触手比起外面所见到的玩意要粗壮个数倍，犹如巨蟒一般，而在这些触手体内，似乎能辨出几个人形，别墅里面的空间显然比外面看起来要宽广多的多。

“圣壁”爱尔莎突然感觉到有些不妙，她抬起双手迅速施展起奇迹，堵住了别墅的达们，这下救了秃头男一命，从阴影中现身的亚人盗贼差点就要了秃头男的命，所幸圣壁挡住了攻击，亚人盗贼又缩回到房屋的阴影之中。

九成九被触手所控制了，领队港准备跑过去把秃头男拽回来，但秃头男并没有被亚人盗贼的偷袭而吓到，他高声喊道“艺术就是爆炸”，说完回头右手指着爱尔莎，“稳住了，小姑娘（电音）”。

话音刚落，巨大的轰鸣声从别墅里传来，没等爱尔莎几人反应过来，整个别墅在巨大爆炸中被轰成碎渣，那些触手被炸成了碎片又被高热的温度烤成了焦炭，爱尔莎的圣壁虽然抵挡了爆炸带来的冲击波和高热，但无法抵挡声音，站在前头的秃头男故作镇定的站在火光面前，他耳边缓缓流出鲜红的血液。

怎么会？女祭司和亚人盗贼都还在里面？

爱尔莎气急败坏的跟着领队冲了上去，这个傻逼男人怎么搞这一出，他怎么搞出这么大的场面。

四落的触手残渣散发出烤焦的腥臭味道，地上七七八八躺着一些人，爱尔莎这才恍然大悟，那个秃头男是利用了皮衣能够承受致死性伤害的特性。

这下好了，领队也有些无语，他也被秃头男这一下搞懵了，但很快就猜到了秃头男的意思，在废墟中寻找起女祭司和亚人盗贼的身影，很快他就发现了目标，因为失去了亚人皮衣的兽人盗贼正直愣愣的躺在正中间，而女祭司也赤裸裸地躺在一条断掉又烧焦的触手里面，看起来是触手帮她吸收了伤害。

但是据点的主人在哪？

难道就是这些触手吗？

领队思考着，但是上头传来一阵嘶哑的尖嚎，是被腐化的无面鬼飞了过来，可能是被爆炸声所吸引，紧接着数条粗壮触手从烧焦的地面里刺了出来，将措手不及的无面鬼捆了个正着。

“是谁那么大胆，敢扰我清梦”。

爱尔莎定眼望去，只看一个优雅的贵妇人从触手群中走了出来，之见她挥了挥手，刚刚无人能挡的无面鬼就被触手撕成了碎片。

完蛋了，要死了，这是爱尔莎的唯一想法，这个贵妇人身上给爱尔莎带来的压迫感实在过于恐怖，让她根本喘不过气来，空气仿佛都凝固了。

待续
<!-- tcd_main_text_end -->

