# _变性__彼岸_重制版_9_



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘题材小说《彼岸》的重制版第9章，讲述了角色林莉在性别身份转变中的经历和心路历程。故事围绕林莉从男性身份转变为女性身份后的日常生活进行叙述，包括她为即将到来的新工作做准备的细节。例如，林莉在早晨醒来时努力适应新的身份，暗自思考需要在妈妈主人房间中以母狗的标准来要求自己。

文中多次提到角色与她的主人赵碧霄之间的关系以及林莉对自己身体的认知变化。林莉反复进行身体调整，包括使用假体和尿管，尽力适应女性生理期的感受。整篇小说充斥着强烈的自我认同和探索的主题，描述了伪娘文化的独特魅力与个人挣扎。

此外，文本还涉及林莉在职场中的迎新经历，包括与新同事的互动、入职手续的办理以及她在赵碧霄的协助下迅速融入新环境的过程。故事通过细腻的描写展现了林莉从男性到女性的身份认同之路，以及在这一过程中面对的心理压力与社会期待。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变性__彼岸_重制版_9_.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 29290 bytes                           |
| MD5             | cdc7a5f4b77d4e1a5b4670e0272fa796                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别转换, 自我探索, 职场, 生理期体验, 身心认同, 赵碧霄, 校园, 都市生活, 心理成长, 强烈情感, 女体化, 角色扮演, 禁忌关系, 生活琐事, 女性经验                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「一件小事」和「碧霄传」里有讲，真正的赵碧霄如何把陈钰改造成自己的模样，做她白手套的故事。真正的赵碧霄是里面给宋晓雯喂水那个，外面这个赵碧霄是陈钰，她天生和赵碧霄长的九分相似。( 

补充一下

为什么林莉接人的时候张然没有到场：她在照顾书宸和书蕊，不能让孩子看到母亲被当作坏人抓住的样子。（我都想哭，宋晓雯真不是东西，这么一个贴心小棉袄，竟然就这样一直吊着她。）

真正的赵碧霄为什么突然出现：她是第一个到的，之前和宋晓雯一起进产房了。

（暗线就是，陈家都是多情的种子。。。赵碧霄或者说赵小胖的老爹被绿了。）

## 新的篇章

和妈妈主人约定好了，今天要到旺德福报道，为了给自己带来一些仪式感，天还不亮，林莉就早早的从狗笼里醒来。

赵碧霄兀自睡着，一双小手还不老实，从背后挽将过来，胸前乳肉一手一个，被她拿捏的死死。

好一副香艳的美景。

轻轻挪开胸前的贼手，确保没有弄醒背后的另一只母狗，林莉这才慢慢的像房门爬去：「要做一只懂规矩的母狗，在外面不管，这里是妈妈主人的房间，那么在这里，一切都要用母狗的标准来要求自己。」林莉心里甜甜的想着。

花了些功夫，才用下巴拨开房门，看着屋外空空如也的走廊，林莉汗都下来了：「我衣服呢？」

「什么赤条条来，赤条条走，这下好了，真的要赤条条走了。该死的，还好现在天没亮，放下天亮了，看你怎么办？」林莉眉头皱成了疙瘩，内心竟然已经接受了要裸体跑回租房的思路。

又爬回狗笼，推醒了赵碧霄，高速了她衣服失踪的事情，岂料赵碧霄却不管不顾，自顾自的又睡去了。她昨日遭了鞭打，身上的鞭痕触目惊心，是该好好休息一番的。

眼看天色越来越亮，再不作决断，恐怕就要在这里待到天黑。林莉心里一横，说不怕那是假的，探头探脑的从门缝往外就瞧，确保门外无人，确定了电梯的位置，做贼一般裸体疾步奔去。

玫瑰园小区里，一直流传着有裸女夜奔的都市传言，只不过林莉不成出门，也不与外人交谈，故而不知道这些。可叹她今天却成了传闻里的主角。

现在正是四点出头，最是沉寂的时间，或许要感谢运气吧，林莉一路猫着腰，蒙着脸，有惊无险的奔回租房，直到房门关上，绑着的那根弦才松弛下来。

今天之前，林莉万不会想到，自己竟然会做出如此疯狂的举动。 Z6脑子里一片空白，一路上是否被监控拍到，有没有被外人看到，已无暇思量了，大口喘着粗气，接连灌了两大罐凉水这才稍微回神。

因为约定了要去旺德福上班，而且这是妈妈主人的命令，林莉怎敢怠慢，决定用最隆重的方式来迎接这个新的开始。

姿态应该可以过关，问题在于声音和不自觉的仪态，临时抱佛脚肯定不行，现下只能走一步算一步，祈祷上天再给自己一个好运气，不要遇到熟人，不要被新同事瞧出马脚。( b)

先泡了一个热水澡，把假阴摘取下来，认真的洗了。如今佩戴假阴的时间越来越长，身体已经适应了这片外来之物，随着尿管从马眼中抽离，二弟委屈的抬了一抬，似在怀念它包裹着尿管的感觉。

多日不见，二弟已被捂的粉嫩白皙，蔫不拉济的，这些日子，雌激素和假阴的双重压迫，着实把它折腾的够呛。皮肤上生出了毛茬，林莉哀怨一番，认命的拾掇干净，看着清爽的下身，还是有些一成就感的。

虽然这应该是被禁止的动作，但是林莉为了测试二弟的性能，趁着泡澡的功夫，尝试撸动两下，可惜事与愿违，二弟没有任何的反应，依旧软软的垂着，。

有一些伤感，但同时又有一些满足，陪伴了自己二十多年的好兄弟，在不过五个月的时间里就被自己折腾成这幅模样，着实有些残忍。不过想到这就是自己一直一来想要达成的目标，心中又稍稍宽慰。

稍微放纵了一把，在马桶前站着，用男人的方式处理了废液。看着废液流出，心底忽然又生出了深深的自责，这是一个非常不好的征战，表明自己的男子意识正在复苏，哪里有女人会站着撒尿的。

懊恼的在二弟上捏了一把，重新坐下，似悔过一般，直坐到挤出几滴尿液，这才作罢。

这么折腾下来，已经过去了一个多钟头，天色已亮，没有时间再浪费了。

取过用酒精消过毒的假阴，更换过尿管，毕竟是人造物品，每个礼拜拆下来消毒，是必要的操作。

掰开马眼，冰凉的尿管慢慢探了进去，身体早已熟悉这样的感觉，不过每每如此，那种被强迫插入的背德感依然很羞人。

这套流程已然驾轻就熟，尿管塞入，抹上胶水，对照方位按上假阴，不消二十分中，一个惟妙惟肖的女性下阴就出现在了林莉胯下，这是她最为满足的时刻。

在沙发上晾干胶水的功夫，手机上适时的来了提醒，“经期提醒”。林莉小脸一红，暗想怎么就忘记了这个。

算算时间，自己已经经理了五次经期，而这一次，将是第六次。

「怎么就赶上了这个时候。」林莉暗自懊恼，决定重新上班的第一天，就要遭这样的罪，可真是羞人。

这件事情完全没有可以偷懒的余地。

血包，卫生巾，生理内裤之类自然必不可少，不过林莉还是决定给自己加大难度，她想要模拟一下痛经的感受。真实的痛经肯定是不可能的了，生理结构放在这里，不过其他的一些小手段，却可以派上用场。

生理内裤前有一个小小的口袋，原本是设计用来安放暖宝宝的，现在正可以派上用场。一个薄薄的电极片被她塞了进去。

这是一个简单却实用的小道具，和义乳上的技术类似，利用体温不断积蓄势能，在达到一定的阈值之后，再缓慢的释放出来，不过不像义乳中那般平和，造成的刺痛最多可以持续一个小时之久。

原本是应该直接贴到小腹上的，不过林莉还从未尝试过这样物件，也不知它的威力如何，准备待今天体验过后，再做决断。

接下来又是化妆，修眉毛，弄发型，挑衣服，要不怎么说女人出个门麻烦呢，花了两个多小时，这才整理完毕。也不知道旺德福公司里需要穿什么，只能仿照赵碧霄的穿着，选了一套天蓝色的小西装，衬着白色的线衣，九分裤的款式，再穿上丝袜高跟，勉强算得上干练。

再次拨通了赵碧霄的电话，毫不意外，一直是忙音，她在妈妈主人的房间里裸体躺着呢，怎么能接电话了。

又不想去找她，只能呆呆的啃了苹果，发了信息，在房间里痴不痴，呆不呆的傻等。

这一顿好等哦。

等到日上三竿，太阳西斜，赵碧霄才来了电话吩咐她下楼一同去公司，林莉暗想：「这么晚，公司不黄了才怪。」

万不想，赵碧霄不在旺德福竟然还能运转的井井有条，赵碧霄谦虚道：「嗨呀，我也不懂什么公司管理的事情，掌好大舵就好了，放权下去，任他们闹。」

老板亲自过问，林莉的入职手续办理的相当顺利，下班之前，一份崭新的工牌，一间单独的办公室就交到了林莉手里。

姓名：林莉，职位：副总经理，工号：XXX，照片是一张不苟言笑的俏脸。当然，这些只是表象，赵碧霄拿来一个崭新的工牌，吩咐道：「那张是给外人看的，这张是给你我看的。」

姓名：花花，职位：牝犬，工号：003，照片是昨日晚间套着狗链欲求不满的模样。林莉羞红了脸，默默的接了过来，塞进工牌背后。

赵碧霄少有的组织了夕会，会上，林莉自然就是焦点，赵碧霄道：「大家认识一下，这位是我高薪聘请过来的副总，林莉女士，以后公司的大小事物，都由她来处理，大家欢迎。」

「哎呀，好年轻。」

「哎呀，好漂亮。」

恭维之声不绝于耳，没有想象中的谩骂，没有人发现她的隐藏身份，林莉都有些飘飘然了。

曾几何时，她也有过这么一群下属，而如今换了身份，变了蓝天，不禁让她心神恍惚。

就在林莉准备说几句的时候，小腹上陡然传来一阵酥麻，初还未觉得什么，可是酥麻转为刺痛，也是放在生理内裤里的小装置正不合时宜的发挥效用。

更糟糕的是，大腿内侧传来一阵黏腻感，许是“经血”泛溢，日用卫生巾已不能容纳。林莉尴尬的抚助小腹，俏脸变得煞白。

赵碧霄自然不知道她在搞什么飞机，疑惑的看向这个不靠谱的，下属却有人发现了端倪，倒来一杯温水，温柔的唤道：「肚子疼吧，喝点温水，慢慢就好了。」

「谢谢，我没事，老毛病了，缓一会就好了。」

「哎呀，好了好了，散会散会。欢迎会下次再搞。」似乎是一个小头目一样的女孩拍拍手，驱散了众人，临了，还偷偷摸摸的丢下一板药片，低声说道：「林总，吃这个有用。」

林莉抱了一个感激的目光。

赵碧霄看众人都走了，这才问话：「你怎的了？结石？」

「不，不是。」小腹上的刺痛绵软悠长，喝了温水，缓了一缓，林莉这才把自己的小道具给她说了。惹的赵碧霄大呼有趣，缠着她要给自己也弄一份。

酸酸的取笑道：「哎哟喂，你这些小玩意还不少，这些天那，你可得多喝些红糖水。」0 `

「就你会作怪。」林莉一嗔。

小腹的刺痛主打一个猝不及防，又在会议室缓了一会，终于慢慢适应下来，林莉暗想：「或许回去之后就该直接贴到小腹上，省的自己又想作弊，这样的滋味，每个月可只能体验一次，断不能毁了。」

加班是不可能加班的，待出了办公室，办公区早已人去楼空，赵碧霄也是个不管事的人，作势就要回家。奈何林莉不同，以前的她可是一个工作狂，为了尽快熟悉工作内容，执意的取了办公笔记本，拷贝了资料，准备拿回家看。

如是过了几天，状态慢慢寻了回来，这天，林莉正在办公室里悠闲的品茶，翻阅公司近一年来的业务往来。

她穿了得体的小西服，头发披肩，耳坠垂荡下来，她迷上了耳坠轻轻剐蹭脸颊的感觉，不时的扭动脖子，好让耳坠微微晃动起来。

有了林莉这一大助力，赵碧霄乐得占她的便宜，甚至好多天都不来公司，名义上她还是旺德福的总经理，可实际操作上，林莉早已独揽大权，把旺德福的业务整治的蒸蒸日上。

熬过了七天的生理期，小腹上的刺痛不再，林莉甚至还有些怀念。根据工作计划，下午有约，在香茗茶楼，广鑫矿业的案子，对方的老总执意挑选了一处茶楼来谈。

谈判之前，自然要将内容确认一遍，这一确认不要紧，林莉发现了其中的猫腻。文件没有问题，不过这个广鑫矿业，却明里暗里的又折腾到了经纬财团时，林立最终负责的那个案子上来。

这个棘手的案子兜兜转转，竟然又回到了自己手里，林莉暗想：「好哇，我倒要去会一会这个什么巴同甫的，搞这么个阴阳合同，暗地里折腾了这么多资金，到底准备做什么买卖。」

香茗茶楼，环境清幽，最是适合谈生意，作为乙方掮客，林莉没吃午饭就赶了过来。等不多久，一市侩的中年油腻男人踱步进来，进门就说：「辛苦辛苦，这么点小生意，怎么敢惊动总经理过来。」

「老滑头。」林莉暗嗔，却摆出一个谄媚的笑来，起身迎他：「巴总好，坐坐，今年更摘的花茶，您尝尝。」

接下来就是无尽的拉扯，喝了两壶茶，这才说到重点：「林总啊，不是我说你，新官上任三把火，您得烧起来啊，货已经在南边的港口停了一个多礼拜了，这款项不到位，它不能上船那。这可是那位的买卖，您也不想得罪他的吧。」巴同甫神秘兮兮的往天生指了指。

「恕我鲁钝，小林刚来旺德福不久，还请巴总明示，这位，他到底做的是什么生意，毕竟九成的利润，这个也太夸张了。您原谅，女孩子嘛，总要患得患失一些。」林莉不急不徐，又给他沏上一壶茶水。

「这个嘛，林总你就不要在这里和我捣糨糊了嘛，赵总难道没和你说？」巴同甫哪里肯说，颇有深意的将茶盏推到一旁。

见林莉依然没有松口的意思，巴同甫笑笑：「这批货，如果不能按时上船，别说九成的利，恐怕一成都拿不到，如果再遇上个阴雨天气，这条绳子上的蚂蚱，可都要寻地方避祸了。」

「讨厌，巴总你就会吓唬人。」听他如是讲，林莉心中已有了打算，问道：「这批货，难不成是？」林莉嗅了嗅鼻子。

「哼。」巴同甫冷哼一声，图穷匕见：「这批货事关广鑫，经纬，泰安这几家公司，你一个小小的旺德福，不过是被抬到台面上来的，你有几斤几两，也来质疑这些？」

「三天之内，款项必须到位，否则旺德福，可以有很多个的。」巴同甫下了最后通牒，茶也不喝了，悠然的把玩起手机，一双贼眼不住往林莉这边瞟来。

茶室里陷入了诡异的安静。

良久，林莉再次煮了一壶茶，这才说道：「放心吧，两天之内，必然会给巴总一个交代。」

回到家，和赵碧霄说了这样的情况，她才不顾这样的事情，只说让林莉自己看着办，拖几天也无妨，做些小动作自保也可以，只说明了一点，这个案子必须要做，这是旺德福安身立命的根本。

林莉本还有些抗拒，不过赵碧霄一句：「这是妈妈主人的意思。」顾虑立刻打消，马上开始准备货款事宜。

既然是妈妈主人的意思，那么就算赴汤蹈火，这件事情也必须要推进下去。

时光飞逝，白日里在公司倒腾，晚上和赵碧霄倒腾，偶尔再和妈妈主人欢愉通宵。赵碧霄给她开的工资不菲，其中大部分都花在了购置女装化妆品上面，林莉整个人的面貌焕然一新，一切都好像在向着好的方向发展。

根据妈妈主人的意思，林莉寻了机会，果断把牙齿全部拔掉，换成了洁白的陶瓷假牙，之前她有吸烟的毛病，牙齿微微有些蜡黄，加上小时候发育不好，有几颗牙齿稍微有些扭曲。男人的牙齿又显得粗大，那里能有女生纤柔的贝齿好看。

眉毛则做了半永久，纹了眼线，弯弯的柳叶眉儿，衬的眼睛更大，尽显娇媚。

四月的天，春意黯然。

这天，赵碧霄火急火了的赶来，林莉正在描眉弄妆，被赵碧霄一吼，眉线歪了些许惹的她心生不快。

还不待她抱怨，已被赵碧霄牵着出门直道：「走走走，路上再和你解释。」

又是上次那间会所，再一次找人拾掇一番，这次赵碧霄吸取了教训，没有多做停留，和平时的她大有不同，换了衣裙，做了头发，不过两个小时，两人又上了小汽车。

林莉奇道：「今儿这是怎么了？有什么大事吗？」

「朋友生娃，我们要去的。」赵碧霄很是郑重，简单的解释后，依然不停的在后视镜里检查妆容，深怕有什么不得体的地方。

「你为什么总要拉上我呢？又不是我朋友，真是的，公司还那么多事呢。」林莉微嗔。

「废话，我一个人去害怕，行了吧。」赵碧霄一个白眼，马达轰鸣，直奔医院而去。

这是林莉第二次来这个医院了，上次来的时候，还是为了救宋文凡的小命，说到宋文凡，林莉不禁腹谤不止，这小子，从大学的时候就这样，对人不咸不淡的，上次点破他的身份，只怕丫已经怀恨在心。

好在现在哥俩变姐两，大姐别笑二姐，不穿男装换女装，自己换她还有什么是放不下的呢。

吸取了上次的教训，今天赵碧霄是来的最早的，两人买了果篮礼品，问了前台护士，一路上楼，到了医院里最豪华的私人育婴房。

果不其然，谭伯伟早已在走廊里紧张的踱着步子，看到赵碧霄过来，热情的摆出一个笑脸，将她两迎进房里。

看他如此，赵碧霄瞬间又变的不自信起来，懦懦的说着：「上次我就来的迟了，还好今天没有误事。晓雯姐怎么样了？」

「没有的事，你不必这样，能来晓雯就很开心了。她进去了，说是胎位不正，我让她剖了，她死活不愿。哎。」谭伯伟少有的絮叨，心思明显不在这里，苹果被削去了大半果肉都不自知。

林莉结果她手里的水果刀，怔怔言道：「生孩子，是最辛苦的，你千万要保持好状态，待她出来，若看到你心神不定的，想来又要瞎想了。」不知怎的，林莉心思柔软下来，对产房里那位晓雯姐，带上了无限的憧憬。

心思一转，想起那天被警察铐走的大肚孕妇来，暗想，算算时间，难不成就是她？

这边他们有一搭没一搭的聊着，过不多久，又有人前来，却是一气场极为强大的贵妇，那人瞟了林莉一眼，没有任何表示，径直走向了谭伯伟去。

谭伯伟道：「蒋先生，您怎的来了？快坐，坐。」

「蒋先生？」林莉大惊，再次看向那贵妇的背影，和印象里那人终于联系起来，惊讶的说道：「蒋先生，经纬财团的大老板？」

万万不敢相信，一直蜗居在宝岛的经纬财团老板，竟然会亲自出现在此地，换以前，就算是沪埠那边，她都未曾漏过脸的。

蒋先生却不去理会她，自顾自的寻了位置坐下，不多时，无数黑衣黑裤的精装汉子搬了无数礼品过来，在房间里堆成了一座小山。

他们的动作沉默且高效，做完这一切，对着蒋先生鞠躬行礼，而后若潮水一般散去。

蒋先生道：「来的匆忙，没有准备些什么，这些先将就着用。你不必拘束，你家出了这么大的事，我没能帮上忙，权当是赔礼了。」

「蒋先生，赔礼？帮忙？我的天，这位晓雯姐什么来头？光谭伯伟一个小小的刑警，肯定不会有这么大的面子。」林莉听完，心跳加速，瞬间口干舌燥，艰难的咽下一口唾沫，她们越是如此，更显得这位的神秘。

刚错解和赵碧霄去咬耳朵，却被她懦懦的拉到房间一角，乖巧的站着，林莉会意，如果是她的话，还是乖一点比较好，有什么问题，大可以两人私下里再说。

有了蒋先生的东西打样，林莉两人带来的些许水果就显的不够看了，卑微的将果篮扒拉到身后，靠身体拦着，免得被别人笑话。

得知了晓雯分娩的消息，林莉他们就在金陵，也花了三个多钟的时间才赶来此地。而宝岛距金陵何止千里，她也不过前后脚的功夫就到了，而且还置备了偌多的东西，其中需要花费的心思，是林莉完全无法想象的。

蒋先生和谭伯伟聊了一会，低声道：「知道你担心，去走廊上候着吧，我们就在这里，不需要你来劳神。」

谭伯伟千恩万谢的去了。

不多时，又过来一人，林莉初还当是朋友，不想却是一个快递员，搬了些东西，说道：「谁是宋晓雯，你的快递。」

「？」林莉最是乖巧，上去接了过来：「她在里面生孩子，我来帮她签收吧。」

快递员迟疑了一会，又确认了房间号，这才放心：「行吧，反正要求就是送到这里，你签收吧。」

东西也不少，不是从网上快递过来的，而是直接从金陵采购，快递员直接送上门的。其中有一份贺卡，林莉偷瞧一眼，只看到：「姐姐敬启，张然。」

「张然？他妈的那个冷脸恶妇张然。」林莉陡然觉得恶心，不情不愿的把东西放好，好像吃了一只苍蝇一般难受。

接下来可就忙咯，不时有人过来，林莉全不认识，可怜她今日和赵碧霄做了门童，光是开关门接礼物，就忙的神魂颠倒，都已经麻木了，房间里塞满了礼物，几乎没有了落脚的地方，有人去和谭伯伟闲聊，有人和蒋先生闲聊。

什么广鑫陈家，泰安孔家，经纬蒋家，这些都算不得什么了，其中最让林莉惊讶的是，就连金陵的副市长都遣了秘书过来，简单一个果篮，可谓是礼轻情意重。

看到副市长秘书，蒋先生不假颜色，郑重的把那果篮摆到最显眼的位置，还刻意的把林远为赠的那张红色字条整理好，好让外人一来就能瞧见。

林莉看这操作，眉头一锁，瞧出点门道来，寻了一把椅子，将把果篮妥帖放好，直直的抵在门后，任谁进来，都要瞧上一眼，而后饶道才能进来。

蒋先生满意的点了点头，语出惊人：「好好的孩子，怎么就辞职了呢，是吧，林立。」

「我。。。我。。。。」林莉懦懦的，不知该高兴还是该寒心。

未几，终于有熟人进来，原是木下璎扯着宋文凡，抑或是宋晓菊，宋晓菊还牵着一人，赫然是沪埠那边的吴茂才。

来人先是看到了果篮，露出了明显厌恶的表情，宋晓菊更是夸张，直接将果篮抛了出去，瓜果散落一地。

「没教养，捡起来。」蒋先生好似愠怒，却是笑着说出来的。

木下璎却不去理会得，牵着宋晓菊就走了进来，倚到蒋先生身边，笑道：「蒋姐~」

「你这小妮子。」

「蒋总好。」宋晓菊满不情愿的唤了一声。

「你这孩子，又不是在公司，连声姐姐都不愿意教吗？一点担当都没有，孩子不懂事，你还不懂事？没教养。」蒋先生话是对宋晓菊说的，眼神却瞟像依然立在门口的吴茂才来。

林莉的心中万马奔腾：「话里有话，不愧是财团大老板，高手啊，你个吴茂才看来没好日子过咯。」

「蒋总。」吴茂才哪里会想到蒋先生会来此地，瞬间就慌了神。而且接连两句没教养分明就在点他，那句什么懂事不懂事的，分明就是在指着鼻子骂了。

狼狈的弯腰拾果，讲果篮重新归位，可那些瓜果都被摔的烂了，重新归置起来，哪里还有什么品相，又看到林远为的名字，就像是烫手山芋一般，慌忙把那红纸藏到瓜果后面。

林莉哪里管他。待吴茂才拾掇完了，走上前去，垂着头，重新把红纸翻将出来，摆到最显眼的位置。而今红纸上沾染了果汁，狼狈不堪，丑陋无比。

赵碧霄在后面偷偷扯她衣角，意思不要惹事，蒋先生咳嗽一声之后，小动作停下了。!i

就在吴茂才迈脚进来的时候。「沪埠挺忙的吧。」去来由的，蒋先生来了这么一句。

吴茂才怔住了，那一脚始终没有跨过来，缩回门外回道：「沪埠那边还有很多事，我就先回去了。」说完，灰溜溜的退了出去。

宋晓菊想要说些什么，却被蒋先生死死的按住，岂能和她翻脸，无奈，只能生生忍受下来，眼巴巴的看着吴茂才离开，那幽怨的表情，让林莉看了直想笑话。

可惜似笑非笑的微表情还是出卖了自己，引来一个平白的白眼。

作为宋文凡曾经的室友，林莉岂能受这平白之气，再说了，她的小命都是自己救的，现在还给自己甩脸子，这是准备三天不打，上房揭瓦。

恶狠狠的回瞪过去，后者毫不示弱的回应，暗地里，两人已经较上了劲，大战一触即发。

林莉轻蔑的勾了勾小指，而后往门外走去。

宋晓菊哪能示弱，冷哼一声，随即跟上。走楼梯来到天台，这里没有外人，尽可以有怨报怨，有仇报仇。

阳光很好，晒在身上暖洋洋的，也没有风，今天的天气当真极好。

和风煦煦，撩起两人鬓间的长发，对视良久，绽出一对冰释前嫌的笑来，两人紧紧拥到一处，互叹：「造化弄人。」

「你有孩子了？」林莉问道，接着作怪道：「宋书蕊是吗？我还帮你招呼了半个月呢，乖儿子，还不过来谢谢恁爹。」

出乎意料的，宋晓菊这次没有顶嘴，悠悠道：「谢谢你了。」

「不是，你家这么发财，怎么上学的时候，穷的像个小瘪三一样？还是说因为你~」林莉欲言又止。

「这中间有很多事情，一时半会解释不清楚的。」在昔日好友面前，宋晓菊少有的袒露了心声，粗略的把自己的事情说了一些，当然隐去了不该讲的部分。 

「所以，今天是你姐分娩？你大哥和老爷子还被关在里面？」林莉问着，看到宋晓菊黯然的目光，心里一揪，知道自己说错了话，赶忙找补：「世间自有公道在，要相信法律证明一切的。」

宋晓菊又道一声谢谢。

聊了一会，这才发现，两人毕业后竟然同时到了经纬财团入职，不过部门不同，林立早早的到金陵任职，两人私下里又各怀鬼胎，在公司内部竟然完全没有遇到过，这可真是一大憾事。

当年的兄弟，如今的姐妹，呜呼哀哉。

两人的手机几乎同时响起，木下璎和赵碧霄各自来了电话，原来孩子已然出生，母子平安，两人手挽着手，一同下楼去也。

疗养室里，病床边围了一大堆人，赵碧霄唯唯诺诺的，只能立在最外围。透过人群，看到一产妇幸福的躺着，脸色煞白，显然生孩子这件事让她耗尽了体力，脸颊有些浮肿，这是孕妇的典型特征。

谭伯伟七尺男儿，向来大大咧咧，此刻却无比的认真仔细，轻柔的抱着娃娃，一分力气也不敢用，活脱脱一只大笨熊捧着小松鼠的滑稽模样。  「你轻点，不要晃了，把孩子脑花都要摇匀了。」即便如此，产妇依然不愿放过他，虚弱的强调着，可她又爱极了他，只嘴上说说，却拉住了要去抢孩子的木下璎，微微摇头：「这是他的孩子，本就该让他来抱。」

赵碧霄温柔的坐在床头，泡了什么饮料或者药剂，温柔的试了温度，这才取了吸管，送到产妇嘴里，由她慢慢的吮着。

可林莉察觉到了不对劲，等等，赵碧霄？回头再去看，赵碧霄可不懦懦的立在最外面的么，里面怎么还有一个赵碧霄，这是几个意思？

疑惑的看看最外面的赵碧霄，对方低低的垂着头，好像要把自己从这个喜气洋洋的气氛中剥离开来，看到这个表情，林莉这才确定，外面这个，才是她认识的赵碧霄，至于里面那个，或许该是赵碧霄的孪生姐妹吧。

这时一个医生模样的男人发话了：「很好，各项指标都应该没有问题，我再观察一段时间。」

「谭伯伟，你听好了，她为了这个孩子，付出的东西，远比你想象中要多的多，你明白我的意思吗？」医生模样的男人正色对着逗孩子的谭伯伟说道，背后一中年妇人拉了拉他，示意他不要再讲，怎料医生毫不留情：「不是我要煞风景，你为什么不去坐剖腹产？搞不好就是一尸两命，你明不明白？」

「是我，是我坚持的，你不要怪他。」产妇虚弱的辩解。

看到产妇如此袒护谭伯伟，医生再挂不住脸：「好在人没事，不然你后悔药都没的吃。」接着气冲冲的出门去了。

谭伯伟这下懵了，温柔的放下孩子，半跪到产妇面前，牵住她的惨白小手：「老婆，谢谢你，对不起。」

林莉这才发现，产妇虚胖的手臂上，赫然还挂着一副镣铐，惊讶无比，心中怒吼：「我他妈的，孕妇生孩子也要锁？还有没有人性了。」

「都是我自愿的，沈姑父的话，你不要放到心上，你能这样，我很开心，真的，非常非常开心。」说着话儿，产妇自然而然的滴出几滴眼泪，引的内侧的赵碧霄一阵不快，掏了湿巾，为温柔的擦着泪儿。

「哦哟，秀恩爱，狗粮不够吃嘞。」有人起哄，接着围观的众人皆大笑。
<!-- tcd_main_text_end -->

