## 第二天 下

林立终还是吃下了那盘带着石楠花腥气的狗食。

一边吃，一边自欺欺人：「反正迟早都会到这一步的，早一天，晚一天，又有什么分别了？」

「自从第一天被介绍到了这里，就应该有了这样的准备了不是吗？准备了一年，难倒这么简单的决定都做不下来的吗？你可真是没用。」
0 A9 F  
天花板上打开一个缺口，房间里传来一丝亮光，屋外传来了妮妮凌厉的呵斥：「遮遮掩掩的，像什什么样子，母狗就要有母狗的觉悟，对，乖狗狗，去叼飞盘。」

「汪汪。」

「好孩子，说你贱不贱？」 \

「汪。」

林立无比羡慕它们，可以和妮妮在后花园里嘻戏玩闹，而自己，只能被锁在笼子里，有如不听话，被罚禁闭的劣种狗狗。

不由得委屈的哭了。

「棉棉花花，我在花园里藏了一样东西，找到的有奖励哦。」

「汪汪汪汪汪。」

这是妮妮最喜欢的游戏。

因为签了主奴协议，作为奖励，牝犬会被注射一种特殊的药剂，这种药剂可以使牝犬的嗅觉能力和真正的狗狗不相上下。

这是妮妮训犬的方法，蒙上牝犬的眼睛，让它们全靠嗅觉定位，去寻找特定的物品，一来强化奴性，二来强化他们自身作为一只优秀牝犬的自我认知。
, ^  
「不，你也可以这样，凭什么他们可以，你却在这里患得患失，你连这点觉悟都没有吗？你可真是个连狗都比不上的废物。」一股躁动的心思在林立心底怒吼不停。
1 N  _- X1 S2 I
「它们可以，你凭什么不可以？」

「而且妮妮从不越界，你只是在这里做她的狗罢了，出了这栋别墅，谁会知道这里发生过的事情？」
 M+ v* D2 c
「汪！」一声犬吠，打断了林立的思绪，是花花先找到了，它总是聪明伶俐些的，不过几个月不见，它已自学了女声，这一声吠将出来，已没有了之前的低沉，娇滴滴的，甚至能听出一丝妩媚的意味。

「噼里啪啦。」断断续续的鞭打声传来。 ]

找到的有奖，没找到的自然要罚。棉棉身上吃痛，可它不敢叫，只能拼命压抑着呜咽。

鞭打声让林立心头一紧，暗想：「如果是我的话，又该怎么办？僧多肉少，如果我再加入进去，岂不是又多了一个竞争对手？」' q  

外面的声音终归是消散了，天花板上的缝隙也被合上，地下室里又阴暗了下来。3 r   |3 R; E

静谧无声。

比责骂鞭打更严厉的处罚莫过于此，把人孤零零的丢在一个阴暗的地方，没有安慰，没有寒暄，只有无穷无尽的寂静，静到只有自己的呼吸声陪伴。

不知道过了多久，久到林立都快忘记了时间，只能通过膀胱的充盈程度来粗略估算时间。

而现在，膀胱已经憋的快要爆炸了。

作为成年人，自然是不可能随地解决卫生问题的，只能硬挺着，期盼着妮妮想起自己，过来让自己解决卫生问题，毫无疑问，妮妮并没有这样的闲功夫。

这样的时间，可真是煎熬。

又不知道过了多久，铁门被人推开，妮妮换了睡衣，裹着风衣进来，带着一丝倦意说道：「险些都忘了你了，出来吧。」

林立不解的回头看她，却被妮妮呛声回来：「还装呢，我在红外监控里都看到了，再不来，只怕膀胱都爆了吧，玩归玩，安全还是比较重要的。快快快，冷死了。」1 ~( J  

一边说着，一边不停跺脚。  

「钥匙给你，处理完了，自己进来。」妮妮白了一眼，解开林立手脚上的锁链，接着丢下一把钥匙。
/ |  
「。。。」林立沉默着，恭顺的等到妮妮出门去了，这才从笼子里爬了出来，忍着小腹的胀痛，依照妮妮的规矩，爬到隔壁的卫生间。

这里有马桶，也有蹲便，作为狗狗，是不可以使用坐便器的，林立害羞着一想，随即就红了脸：「不要脸，还没有和妮妮签协议，就这般下贱了么。」

作为母狗，甚至没有抬脚撒尿的资格，跪到蹲便上，双手撑地，以一个极为别扭的姿势，将下阴对准便口，嗞啦，便溺应声而下。

这一下，林立几乎已经彻底的沦陷了，计划着等下次妮妮再过来，就和她提签主奴合约的事情。
' I& g9 h  
只不过，林立忘了那么一点，作为奴隶，是没有资格要求主人做任何事的。

乖巧的回到笼子里睡下，静心等待妮妮的再一次到来。

今天，二弟没有作怪，安安静静的在下面呆着，林立终于睡了一个稍显安稳的觉。

## 第三天

屋外寒风呼啸，林立却睡的极其安稳。

天花板又拉开一条缝隙，阳光投射进来，正照到林立身上。听着外面妮妮的娇笑，牝犬的呜咽，再也把持不住，贪婪的竖起耳朵，细细的听着。 ~; E$ N
  
「我，我，我也要加入。」先是懦懦的唤了一声。  
- R& J. x  U' f9 v& [
怕外面人没听见，再次声嘶力竭的吼道：「我也要加入，我不想一个人呆在这个暗无天日的地方了。」

花园里的声音顿了一顿，终究没有理会他。

「汪汪汪。」
 d% Q
「没用的贱狗，一个飞盘都接不住。」妮妮略带残忍的训斥着，鞭打声起。

「不要玩了，我也要加入，我也要加入。」林立继续唤着，换来的，是妮妮嫌弃的喝骂，天花板上那个小小缝隙，却是被人堵住了，最后一丝阳光也消散了去。

「呜呜呜。」伤心的蜷到笼子一角，林立无比伤心。

在林立的意识里，这次过了好久好久，当啷一声，铁门被人推开。
' B7 H7 \  
这次只有一高一矮两个人影，高的自然是妮妮了，今天没有穿胶衣，换了一身素雅的旗袍，油亮的头发盘成发髻，妆容素雅，袅袅婷婷，看这样子，倒不像女王，反而是一个大家闺秀的模样。矮的那个，不知道是绵绵或是花花，它们体态相似，都穿了狗服，说实话，想要分辨确实有些困难。

想到自己马上也可以变成它们中间的一员，林立激动的话都说不太清了。

妮妮弯腰下来，在笼子前放下食盘，和食盘一同放下的，是一份合约。# Z  

旗袍的衩还是开的高了一些，露出一条白的反光的肉欲大腿，林立看的痴了，牝犬察觉到了林立色眯眯的表情，爬上前两步，发出了警告的「呜呜」声。8 u/ t  

「读出来。」妮妮淡淡的命令。
0 F: R  
林立颤颤巍巍的，想要拿起那张决定自己命运的薄薄纸片。妮妮上前一步，鞋尖在纸片上踩住，嗔道：「跪下，或者用嘴叼。」
7 c( g   o
「本人林立，或林莉，或莉莉，再次郑重声明：自今日起，莉莉自愿将自己完全的交给妮妮大人，脱离社会，告别人的生活。一天24小时，终身成为乙方之私有财产，即奴隶，牝犬，奉妮妮大人为主人，对妮妮大人的命令将无条件的完全服从，不再享有任何权利和快乐，以妮妮大人的快乐为快乐，永远不得自由，妮妮大人对牝犬莉莉拥有完全的所有权，控制权和处置权，牝犬莉莉自此更名为糖糖，和棉棉，花花互为牝犬姐妹，相亲相爱，共同侍奉妮妮大人，以妮妮大人的快乐为第一要务。另有详细条款如下，本人已完全通读，并完全认可。声明人：林立。」

「按手印吧。」妮妮双手报胸，头颅高高的昂着，四个字似乎是从喉咙里飘出来的一样。

「真笨，咬什么手指，喏，下面，你不是来“月经”了么？贱狗。」

「呜。」林立哼了一声，无比羞耻的沾了“经血”在纸片上所有带有自己名字的地方按下了指纹。

随着最后一个指纹按下，林立规规矩矩的跪好，心头一块大石头落下，按下这些指纹，就代表着自己坠入深渊，再没有脱逃的可能，但是堕落带来的，则是无尽的快乐。渴望的抱起妮妮的白色绣鞋，作势要舔。 T# u

「原谅你第一次的不懂规矩，作为牝犬，没有我的允许，是没有资格再使用你的手的，毕竟，作为母狗，怎么可以有手呢。」妮妮这下倒是极为耐心，威严中又带着一丝温情。

「汪。」

「你这贱狗，还挺上道。」妮妮夸道。

「汪汪。」
& U# O  
一边的牝犬从头套里闪出一丝忌妒的目光，挤开了他，抢过妮妮的绣鞋，贪婪的舔着，却被妮妮一脚踢开，无比严厉的骂了一句：「我让你舔了吗？」 J

牝犬摇摇尾巴，委屈的缩到妮妮身后，头套里的眼神越发忌妒。

「跟我来。」妮妮转身，两“犬”趴在后面，跪爬着跟上。

终于来到自己心心念念的地下二层，林立心底无比的激动。这里的装修风格就要务实的多，惨白冰冷的灯光，不无清冷之意，地上体贴的铺了软垫，避免了狗狗们爬行时可能会造成的伤痛。

不过可惜，再不能听到高跟鞋底踩在地板上独有的哆哆声了，林立心底还是有些惋惜的。

来到一个隐藏门前，妮妮用指纹解了锁，林立心底一紧，犹豫，惶恐，后怕，种种情绪不一而足，不过最终都化成了驯服，跟着妮妮前后脚的进去了。

因为趴着，视野被约束了很多，又不敢抬头，只能看到眼前一小部分区域，隐约可以听到小玩具的嗡嗡声，也不知道是从哪里传来的，也不敢抬头，直到妮妮停下，这才恍惚的也跟着停下。

前面是一个妇科检查台，妮妮指着命令：「躺上去。」

「汪。」林立照办。  

赤裸的“女性”躯体被强迫着在外人面前展示出来，林立虽然难堪，不过还是无比驯服，没有做出任何遮挡阻拦的举动。( H  

「没用的东西，你看看糖糖，来之前就把自己扮上了，再看看你这个没用的贱货，下次来，也要以糖糖为榜样。」妮妮踢开缠着她的牝犬，态度恶劣。, ]% `  

「呜，汪。」牝犬再次委屈的应了。

「警告你，适当的竞争是可以的，不过如果被我发现有狗东西耍小聪明，不要怪我翻脸无情，毕竟，你们现在都是属于我的财产，无论哪一个出了事，都不是我愿意看到的事情。」妮妮再次命令。

「汪汪。」

「妮妮大人还挺有爱心的嘞。」林立不无欣喜的想。

「差点忘了，还有一件重要的事情没有办。」妮妮一拍后脑，似在懊悔自己的健忘。
% \/ Z  t  
款款走开，在墙边的柜子里寻了一会，取来一个巴掌大小的设备，带着天使般的笑容说着：「盖上这个，你才是妈妈的好狗狗。」

对准角度，设备贴到小腹位置，又往下挪了几丝，几乎贴到了阴茎根部位置，接着，打开开关。

初还能接受，可时间越来越长，灼热感越来越重，林立苦苦忍耐，奈何那东西实在是太烫了，甚或已经闻到了皮肉被炙烤的臭气。

「啊，烫烫烫。」林立哀嚎着，不过也仅限于此，身子依然被固定在那里，不敢有丝毫的抖动。

噼啪就是一个耳光，妮妮横眉怒目：「忍住，不许说话。」

「汪。。。」林立祈求着，害怕这个奇怪的东西会给皮肤带来不可扭转的印记，这并不是他计划内的事情，此刻的林立无比后悔。

设备终于被挪开了，小腹上一片通红，皮肤受了灼烧，此刻已红肿了起来，妮妮笑笑：「放心吧，不会留疤，或者说，不会留常人可以看到的疤痕。」

「这是我给你的印记，只有发情的时候才会显露出来，不过，嘻嘻，你可不能去澡堂洗澡了哦，温度高的话血液流动加快，也会露出来的。当然了，作为我的私人物品，我也不希望你的裸体被其他男人看到，你明白了吗？」

「汪汪汪。」林立眼里擒着热泪，对妮妮大人的体贴感激万分。

身体上被抹上了厚厚的润滑油，冰冰凉凉，鸡皮疙瘩都被激了起来。猜到即将要发生什么，林立是既紧张，又兴奋。

妇科床地下拉出一个箱子，打开之后，泛出一股寒气，里面有一件特殊的黑色胶衣，重点是它和棉棉花花身上穿的几乎一模一样！
 ]  d; f
「哦，就要变成和它们一样了，快些，请您再快些，莉莉已经迫不及待了。」林立心底暗想，到了嘴边，只敢汪了一声，随后用无比渴望的目光看着。
9 V1 G  Z) A* u
哦，连体的胶衣终于被取了出来，奇怪的是，并不是把四肢从中间截断的款式，而是全身版本，这就和棉棉花花它们的不太一样了，林立疑惑的看着，不过作为奴隶牝犬的自觉，还是把疑惑放在了肚子里，既然是妮妮大人的决定，那么执行就好了。

胶衣除了口腔和菊花两处洞口，其他地方都是全封闭的，甚至连指套都做了出来。

「它们都是从嘴巴位置穿的，但是对于你，只能选菊花啦。」妮妮带着玩味的笑容，恶趣味明显。

也不知道胶衣是用什么材料做成的，重重一拉，菊花处的孔洞就被拉的半人来宽，接着不容质疑的就把脑袋塞了进去，得益于全身的润滑油，身体很容易就滑了进去，挤过了喉咙处的狭窄，脑袋进入了他本该处于的位置。

妮妮紧张的说：「忘了和你说了，这是微气孔的，憋气，穿进去之后，就可以呼吸了。」

也不用她说，林立已经发觉了不对，这胶衣极紧，甚至比静脉曲张袜的压力还要大，头部被固定好之后，两根鼻管也塞了进去，呼吸一口，却没有一丝空气，立时慌了，听了妮妮的话，这才安稳些许。

为了保命，林立只能加快动作，无论如何，先把自己向沙丁鱼一样塞进胶衣罐头里，保证呼吸之后，再去做最后的调整才是最佳选择。

紧，好紧，紧到几乎无法呼吸，鼻孔是微孔的设计，也不知胶衣用了什么黑科技，也不知微孔的出口在什么位置，唯一可以确定的是，在把自己塞进去之后，终于又呼吸到了新鲜的空气，虽然费力，不过已不至于被憋死了。

「这个胶衣，可以单独为你设计的，尺寸全部符合哟，开心吗？」妮妮在林立耳边问道。- ?% c! {  R! f8 r# B

「汪汪。」林立兴奋的回。 I/ Q5 P

虽然眼部做了遮罩，不过依然可以看到外面，一如戴了墨镜，眼前始终灰蒙蒙的。

看到妮妮取了狗尾，连着一个核桃大小的肛塞，作秀似的在林立眼前晃了一晃：「你看，上面刻着糖糖两个字呢，我早就给你准备好了。」

从未体验过肛塞的滋味，或者说，自己的菊花至今还是“处男”划掉“处女”，自然不知道菊门的极限，林立微微摇头，带着一丝期盼，一丝恐惧。

妮妮并没有理会他，在肛塞上抹了厚厚的润滑油，又用手指在菊门上不断摸索，一丝一丝，慢慢的试探的，挺进着，觉得软化的差不多，顶着肛塞，一句放松，抽插几次，竟然就这样被塞了进去。  
 g
菊穴里传来极强的异物感，奈何妮妮一个瞪眼，只能默默忍受了，强迫自己去适应它，接受它，毕竟，在这个地方，日后只能靠这个东西来表达自己的情感了。

因为这个胶衣极紧，又是专门做的带指套版本，调整起来花了不少的时间，不过万幸，还是完成了。   M

妇科台对面是一个大大的落地镜，还有摄像机不断闪烁着光点，刚刚的一切，已然被妮妮记录了下来，用作日后欣赏。

「看看吧，看看你完美的身形，可惜了，这样的身子，趴下去之后，就再也瞧不到全身了哦。」妮妮举着最后的组件，想了想，还是大发慈悲，给了林立一分钟自我欣赏的机会。

地下的牝犬自然不满，又发出了不知意味的呜咽。

黑色的胶衣死死的勒着，姣好的身材一览无余，宽胯翘臀，全身上下，唯一露出来的部分，就是那对温润的唇，来不及感慨，那对温润的唇也被堵住了。

一个黑色的口罩，正面是伪造的烈焰红唇，背面则是一根以假乱真的肉棒，棒身上青筋毕露，龟头狰狞，甚至连尿道口都做了出来。

「张嘴。」妮妮冷冷道。 u

硅胶肉棒被强硬的塞了进去，死死的压住舌头，龟头甚至探进了喉咙，比不上棉棉花花它们，糖糖甚至连汪汪叫的权利都被剥夺了。

口罩没有束带，拉开嘴部的小口，将口罩贴面整理好，巧妙的利用了胶衣的弹性，口罩被固定的很好，没有一丝一毫松动的可能。

糖糖想要发声，可是舌头被卡死，喉咙被堵住，鼻子塞了鼻管，又是全封闭式的，他惊恐的发现，穿上这些之后，就连挣扎的呜呜声都发不出来了。

兴奋化作恐惧，最后又变成兴奋，爬下妇科台，抱起妮妮的绣鞋就要去舔，奈何只能用口罩上的硅胶红唇蹭蹭，这种求而不得的感觉，正是糖糖所渴求的。

这感觉实在是太美妙了，为什么不早点跪下？糖糖忘情的吻着，忘乎所以。 y4 a

妮妮却不惯着他，取了一个漏斗样的器具，粗暴的塞进红唇，只一捏，黏稠的流体顺着注入马眼，喉咙里的阳具又胀大几分，大有堵住气管的架势。" J6 q  

本就稀缺的空气更加稀少，加上龟头的刺激，糖糖被瘪的近乎流泪，奈何发不出一点声音，只能生生忍着。 

妮妮残忍道：「活用你的喉咙，感受他，讨好他，让他喷发，这样你才能取得维生的营养。」

「听懂了吗？」 

没有回应。

妮妮一拍额头，倒是忘了这一茬：「左右摆尾是明白，肯定，上下摆尾是否定，现在明白了吗？」

橡胶的狗尾，虚弱的左右晃了晃。

「很好。」妮妮很满意。
 c2 R. W6 r
糖糖被呛的不清，数次想要扒开面罩，把这恼人的口罩摘下来，再不摘下来的话，自己马上就要被憋死了。

可是权衡了取下来的后果，还是狠心打消了这个心思，开始努力运动喉管，试图用那片不常用的肌肉摩擦硅胶龟头，从而获取宝贵的食物和氧气。

「忘记射精吧，忘记属于人类的本能，至少在穿着胶衣的时候要忘记掉它。不要妄想作弊，你的气孔和尿路是一体的，尿液和汗水可以很快的排出来，倒是，浓稠的精液，却做不到这一点。」
 
妮妮凑到糖糖的耳边，用温柔的语气，说着极为残忍的话。

「作为我的奴隶牝犬，我没有赋予你被精液憋死的权利。」

糖糖一怔，狗尾低落的垂下，随即又兴奋的左右摇了一摇。

北方接连刮了三天，今天终于有了止住的势头。

典雅的别墅花园里，一个身着旗袍的素雅女子慢慢走着，身后跟着，不，是趴着两只身着胶衣，浑身漆黑透亮的半人形生物。画面充斥着诡异的美感。

阳光明媚，太阳终于出来了，晒在身上暖暖的，被从昏暗房间里的铁质牢笼里解放出来，结果又被束缚在了更加折磨人的胶衣之中，这样的感觉，让糖糖无比兴奋。

作为初级牝犬，是没有佩戴拳头狗爪的权利的，这又让糖糖有些许的失落，看着身边的同伴，它是那么的骄傲，甚至带着小心机，在可能的情况下，略微的昂起头颅，以示自己地位更高。

糖糖不想反驳，也没有办法反驳，它必须要尽快适应喉咙里的异物。身穿这样的服装，拘束感极强，即便只是缓慢的散步，也需要消耗极多的体力，空气消耗太厉害了，实在是已经到了窒息的边缘。

挤压喉管，努力的去调用喉咙处不算发达的肌肉群，可他不过新手，一时半会，又怎么能成功了。

爬着爬着，糖糖终于坚持不住，歪歪扭扭的慢慢瘫软了下去。

绣鞋毫不留情的踩到他喉咙上，接着讥笑传来：「真是个废物，我只帮你这一次。」

绣鞋有节奏的摩擦着，帮助喉咙处的肌肉运动，龟头在里面受到挤压刺激，又略微胀大些许，接着，猛然爆发。
 ?$ v/ L" A
根本不给糖糖任何反应和准备的时间，一股热流自马眼直接冲进喉管，它快要被呛死了！
 i
「贱狗，动动你没用的脑子。接受他，驯服他，毕竟，他可是给予你维生的唯一手段。」

第一次被口爆，这是一种什么样的感觉啊，喉咙里黏腻腻的，完全没有进食的感觉，更向是别人粗暴的把精液直接灌进肠胃。

缓了很久，这才重新爬将起来，摇摇尾巴，示意可以继续了。

「一时一刻也不要停止练习，随着阈值的提高，你获取营养的难度也会越来越高。」妮妮吩咐着。
 h1 R$ h
接着丢出一块飞盘，两犬欢乐的冲了上去，妮妮满意的笑着，这样的场面，和谐，且美好。

找东西是妮妮的保留项目，毫无疑问，失去了嗅觉和咬合能力的糖糖，是不可能赢得这样的比赛的。

这属于严重的官方作弊行为。

放风的时间在糖糖看来，美好，但是极为短暂。

再次回到负二层，这次换了一个房间，妮妮笑道：「你输了比赛，自然要罚。」

眼前是一架跑步机，特制的款式，跟宽，足以容纳两人并排跑步。

先将糖糖的四肢折叠起来，在肘和膝盖上装上软垫，打开跑步机，送到散步档，妮妮吩咐道：「上去，我可真是累，又要训一只没有规矩的野狗。」
  
「连基本行走礼仪都不懂，只能加训了。你愿意吗？」

不消妮妮说这些，糖糖已经自己爬了上去，低矮的视角，前方一个显示屏，里面播放着视屏，一只人行牝犬袅袅婷婷的爬着，姿态优雅，竟然看出了一丝高贵的气质。

「这是教材，摄像头回自动分析你的仪态，合格之后，跑步机自然会停下，不想累死的话，就努力学习吧，贱狗。」* ~( S  

说完，带着胜利的那只，直接去了。

糖糖很累很累。

再一抬头，透过显示屏模糊看到后面的景象，又是一阵兴奋。
 P, |
虽然隔着头套，视力严重受阻，然房间里的灯光很强，倒是弥补了这一缺点，之间显示屏后面。一只消失的不知棉棉或是花花，此刻被锁链垂在半空，全身剩下绑了无数性爱玩具，此刻早没有了神志，身体只能被动的一抽一抽。

「天呐，不知道它犯了什么错误，竟然沦落至此。」糖糖不无同情的想着。&
