# _变性__彼岸_重制版_4



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于名为糖糖的角色在经历了一系列极端性别角色转换与奴役的故事。故事设置在一个充满控制与束缚的环境中，糖糖被迫接受着种种屈辱与虐待，身体与心灵都在被不断摧残。文中描绘了糖糖在胶衣中经历的严酷训练和对抗，自我认知的崩溃与对身份的复杂思考。在与另一个角色妮妮的互动中，糖糖经历了从纯粹的受害者到逐渐接受自己新身份的心路历程。最终，糖糖似乎在寻找重新开启人生的新机会，表达了对未来的期待与疑惑。故事中的情节涉及强暴、被动接受、身份转换等元素，反映出性别认同、自我探索及自我价值的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变性__彼岸_重制版_4.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 25974 bytes                           |
| MD5             | 5f3535e1e8532ee606a628cca9d7a044                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 强奸, 自我探索, 屈辱, 女体化, 奴役, 心灵斗争, 身份认同, 二次元文学, 变身, 受虐, 性别角色, 调教, 反抗, 探索欲望, 禁忌关系, 孤独                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
## 第四五六天

爬行训练真是一件极为煎熬的事情，膝盖手肘，在进化的过程中，并不是设计用来支撑全身重量的器官，即便垫了厚厚的软垫，依然酸胀无比。

糖糖已经连续缓步爬行了超过两个小时了，大臂上的肌肉因为过度发力，早已酸胀乏力，几乎已支撑不住身体的重量。)更不要提还要扭腰摆臀，体力飞速的消耗着，因为穿了胶衣，汗水挥发不出，只能通过下体处的孔洞排出，液体占用了空气进入的微孔，呼吸更加艰难。

这可真是一个恶性循环。

还要不得的伺候深深插入喉咙的阳具，因为不知道什么时候，那阳具应该被妮妮启动了开关，此刻正缓慢但坚定的一伸一缩，都带给娇嫩的喉咙不同的感官刺激，呼吸更加艰难。

「哦，这就是做牝犬的代价吗？」糖糖有一丝后悔。

这样的心思起来，反抗的种子就已经埋下，又爬了一会，只觉得意兴阑珊：「只是这样痛苦的折磨，又有什么意思？」

说实话，糖糖也不知道自己到底想要的是什么了。

体力消耗严重，爬着爬着，再也支撑不住，悠悠晃倒下去，如一只丧失梦想的流浪狗，侧卧着睡去了。

身体上的疼痛惊喜了它，皮鞭若雨水般落下，糖糖四肢被折叠，如何能躲，只能被动的接受着妮妮的抽打，打了几十鞭，这才带着咒骂的语气喝道：「你这个不听话的母狗，贱种，给了你这么好的机会，贱狗还不知道珍惜，说，该不该罚。」

尾巴迟疑了一会，上下摆动两下。

「好哇，这才第一天，就敢违背主人的意愿，你这贱狗脾气还挺倔，今儿非要给你上上规矩，气死我了。」说着抽打更甚。

抽的累了，不知从那里推来一个厚重的箱子，不过半人大小，喝道：「滚进去。」

便是糖糖不愿，一直跟着的乳胶牝犬忽然站起身来，强壮有力的臂膀直接将糖糖搬了进去。

箱子里有黑色的乳胶内衬，前后各三个孔洞，一如刑枷。拘束四肢的扎带被解下，四肢终于得以舒张。

然而好景不长，糖糖被固定成趴跪状态，双“爪”从前方稍小的孔洞中拉出，接着被锁死，饶是它不断摇头，摆尾，动作依然没有停歇。

接着“犬头”也被固定住了，随着前方刑枷锁死，糖糖再也无法动作分毫。臀部同理，双脚锁死，臀瓣从上方的孔洞中伸出，隔板锁死，这样下来，糖糖被迫以趴跪的姿势伏在木箱中，一丝一毫也动弹不得。

如此屈辱的姿势，却让糖糖感受到期待已久的奴役感，至少，至少不要在做无意义的爬行了，糖糖不无侥幸的想着。

可是，接下来的操作，就让糖糖不明所以了，黏稠的液体慢慢灌入，有些暖，这液体阻尼极大，随着时间的推迟，竟是慢慢凝固成了果冻般的状态，身体一丝一毫也无法动作。

糖糖惊恐万分，尾巴不断摇晃，什么上下还是左右，以完全顾不得了。

肥臀上又遭了一鞭，喝道：「老实点，不要乱动。」

为了阻止糖糖发出信号，硅胶狗尾被直接拔出：「还没开过苞的极品，可以值不少钱。」

妮妮终于来到糖糖面前，硕大的黑影居高临下，睥睨的瞧着，将嘴巴部位的小口拉开，口罩被取了出来，堵口的阳具离开，糖糖声泪俱下：「你对我做了什么？我完全动不了了。」

「嘘，嘘，嘘，狗狗是不可以说话的，竟然你不听话，就只能用这样的手段了。」妮妮残忍一笑。

重新取了新的口罩，献宝似的在糖糖眼前描述给它来看：「下面少个洞，只能用上面来凑了。」- H

那是一个新口罩，外表是女子阴埠模样，诱惑无比，里面没有硅胶阳具了，只短短的突出来一小快，该是为了卡住牙齿，防止不听话的狗狗咬伤男人。

本不想张嘴，奈何下体处的呼吸微孔被堵住，假阴口罩被顺利的安装上去，菊穴里塞了一个尺寸更大的肛塞，箱子罩上一个大大的黑布，眼前的一切都黑暗了下来。

糖糖不知道被运到了哪里，五感被剥夺，听力成了它获得信息的唯一手段。

箱子来传来的震动表明，它现在或许在一辆行驶的汽车里面。一切都是未知的，看不到，听不见，闻不着，全身被锁死，只能稍微活动仅有的几个地方，糖糖快要被折磨的疯了。

募的，震动停止了，周围有奇怪的声音，箱子好像别人搬动，运输，接着，万籁俱寂。

有悉悉索索的声音传来，糖糖的神经立刻崩紧，可现在的他才发现，蒙面的胶衣被做了手脚，眼前漆黑一片，即便蒙着的黑布被取下，它还是什么都看不见，瞧不清。

后脑传来一丝温热之感，该是被人用手抱住了，有什么东西从嘴巴的位置坚强的挺进，挺进，我的天，是男人的鸡巴。

「啊啊啊。」口腔被强迫性的张开，迫使糖糖只能发出无意义的啊啊声，可随着肉棒的侵犯，啊啊声也发不出来了。

男人的肉棒岂是硅胶阳具可能比拟的，灼热，且更具侵犯性。

糖糖还未能接受嘴巴被肉棒侵犯的事实，肛塞又被人取了下来，浑圆的肉臀被人拍了一记，接着，滚烫的肉棒就开始在菊穴上不断探寻位置。

「呜。」

菊穴和口腔同时被男人的肉棒侵犯着，一前一后，可叹糖糖全然没有反抗的可能，只能被动的接受，一分一毫的反应都做不出来。

眼泪都胶衣拦住，无能的它，甚至连哭泣的权利都未曾被赋予。

「哦，鸡巴套子真给力，这喉咙真紧。」男人惬意的笑着，好像眼前的不是活人，不是牝犬，而只是一个可以自发热的高级泄欲机器。

「嘿嘿，菊花还是个处呢，真紧，真爽。」

脚掌无力的拨动，抗议，可是男人们没有半点吝惜的意思，或温柔，或狂暴的肆意抽插。,「别乱动。」男人重重的在臀瓣上打了一记。 r

还不过瘾，指尖在胯下揉捏着假阴：「你这骚逼，都出来卖了，还不肯把逼眼给人肏，自欺欺人有什么意思。」7 u2被压抑了数天的二弟感受到了男人指尖的力量，抽搐不已，可男人重重的一顶，正顶到龟头位置，疼痛钻心，二弟不得不重新蛰伏回去。

面前男人插到性起，每一下必插入到底，鼻尖撞击小腹，呼吸为之一顿，窒息，快感，屈辱，种种感情不一而足，糖糖的脑子好像要坏掉了。

男人好像特别吝惜自己的精液，没有在嘴巴里射精，而是猛的冲撞几下，随后立刻拔出，透过胶衣，依然能感受到精液射击在脸颊上的冲击力，已经那无比熟悉的温热感。

后面的男人花了大价钱，依然在不断耕耘，一个熟悉的女声在耳边响起：「我会把你放在这里，直到你听话为此。」

光是听到这个，糖糖心头一紧，不可置信的昂了昂头：「啊啊啊。」

「不会有营养液了，至于靠什么活命，自己领会吧。」

「啊啊啊。」

男人，女人，男女人，狗狗，性奴，性别和物种的界限真的有这么重要吗？糖糖疑惑着。

这是一场淫靡的盛宴，是男人们的狂欢。

除了某个还在苦苦坚持的所谓“男人”。

时间已经失去了意义，菊穴，嘴巴几乎无时无刻不被男人侵犯着，糖糖的精神几乎已麻木。

精液灌满前后两穴，间或会有人来帮它清洗一番，无非就是为了更好的服务下一个恩客罢了。

这次好像有点不太一样，来人只有一人，甚至还贴心的和糖糖说了几句莫名其妙的话儿：「下贱，为了点钱就这样作贱自己。」是的，这样的话儿，在糖糖听来，已经足够温柔了，甚至还有淡淡的关切之意。只因之前的时间，它已听多了更多不堪的辱骂。

来人的声调很怪，有一骨子雌雄莫辨的味道，可是肉棒却粗大的惊人，饶是糖糖这些天服侍了不知多少肉棒，这一根，在其中都属于佼佼者的存在。

动作初始也很温柔，深谙九浅一深的道理，说是强暴，更像是情侣间温柔的调情。

糖糖尝试着动动舌尖，调皮的裹住肉棒，带给了男人一丝不一样的慰藉。

「真乖。」男人抚摸着糖糖后脑：「继续保持。」8 ?

这一下，龟头直接挺进喉咙，得益于紧绷的胶衣，连带着喉咙肌肉也更加紧实，男人道：「哦，这喉咙比屁眼儿还要舒服。」

简单的话语，仿佛是黑夜之中的一盏明灯，激起了糖糖邀功的心思，每每插入，便要努力收缩喉管，从而给这个温柔的男人带来更多的感官刺激。

「哦，真舒服，你这贱人的技术真棒。」男人毫不吝啬自己的赞美。

「我真想把你这贱人买下来，专供我一人享用。」男人插到妙处，赞叹不已。

屁股左右扭动了两下。

岂料男人陡然大怒：「你这婊子，什么时候轮到你发表意见了。」

不知自己哪里得罪了男人，糖糖失落无比，被动的接受着男人的侵犯。

男人又道：「卖不上价的东西，被骂两句，就一点感觉都没有了，垃圾。」

说完，决绝的拔出肉棒，没有一丝停留的意愿，径直离开了。

「呜呜呜。」糖糖欲哭无泪。

原来自己真的很差劲，连简单的鸡巴套子都做不好。

这个诡异的男人，好像是最后一名恩客，自那之后，再无一人前来。

「贱货，婊子，妓女，没差的男人，身份再高又有什么用？明明已经服侍了那么多男人了，为什么最后一个会对你这个婊子如此失望，贱货，烂屄。」糖糖无比自责。

「一个连婊子都做不好的蠢货，竟然还敢和妮妮作对，你怎么敢的。」

箱子又被移动了，糖糖心如死灰，脑袋无力的垂着，经过无数男人的洗礼，他再也回不去从前了。

这次的经历，就像一场噩梦，带着些许希望的噩梦，完完全全的改变了糖糖。

## 第七天

糖糖是什么时候被放出来的，它自己并不知道，醒来的时候，它已被安置在了别墅里的高档床铺上，柔软的铺盖，温暖且惬意。

睁开眼睛，好像往昔的记忆真的就是一场梦。

迷惘的看看四周，胶衣早已被脱掉，皮肤浸了汗水，有失水后的褶皱，好处也有，好像白皙了些许。

妮妮端了餐盘进来，柔声说着：「你还好吧。」

她真是一个百变女王，今天只穿了简单的居家服，不着粉黛，一如七天之前，初来时那般，看到林立要起床迎接，被她挥手制止。

「。。。汪。」糖糖迟疑片刻，这般回道。

「乖狗狗，都过去啦，给你放一天假，休息好了就回去吧。」说着，在糖糖脸颊上抚了一抚，后者立刻显出一丝红晕。

最怕就是如此，明明自己已经准备好了，现实却总要无情的抽醒它。

「下次有机会再来玩，人总要生活的嘛，不要用那种眼神看着我，相信我。」妮妮的素手在糖糖的额头上一点：「相信我，你，你还没有准备好。」

「汪。」糖糖懦懦的抢住妮妮手指，眼神真挚。

「既然你如此坚定，我们做和约定吧，如果你能在一年之内，处理好自己的社会关系，让自己完完全全的从社会关系中脱离出来。」妮妮顿了一顿，在糖糖的额头上吻了一口，这才继续说。

「如果你能做到，即便自己消失，也不会引起任何人的警觉，我就给你一个全新的身份，一个牝犬的身份，如何？」

这是一个极为诱人的提议，糖糖很是心动，一年的时间，说长不长，说短不短，既可以让自己有一个冷静期，又可以给自己准备的时间，可谓是一举两得。

「拉钩。」糖糖终于开口，以林立的身份答应了这个提议。

小指紧紧的勾到一处。

「吃饭吧，你真的很厉害，三天时间，只吃精液都能活下来，这让我相信一年的时间，你可以成功的，到时候，我还在这里等你。」妮妮把餐盘拿了过来，一式两份，用西餐的保温盖子盖着，不知道里面放着什么样的餐食。

妮妮放下餐盘，拉开了窗帘，窗外阳光明媚，甚至有些刺眼，林立徒劳的扬起手臂，给被封闭了多日的眼睛一丝喘息的机会。

一份是精致的餐食，典型的苏式糕点，精致且散发着香气。另一份，则是初来时的那种狗食，简单的米饭，洒些汤料，火腿肠，肉丸子，刻意摆成阳具造型，上面挤着一堆黏稠的精液。。

林立毫不迟疑的端起后者，狼吞虎咽起来。

「那棉棉花花他们？」林立问道。

「嘘，不可以打探别人的隐私，你真的有心，一年之后，自然可以知道。」妮妮略带严厉的回。

林立不再回话了，专心对付起餐食来。

「对了，我有一些材料，等下你带回去，毕竟，这种把自己从社会从脱离出来的事情，也不是那么简单能做到的，或许这些材料可以给你一些帮助。」

「汪。」

「小狗狗，你的事情很多哦，不过我相信你可以做到，加油哦，我相信你可以做到。」妮妮莞尔一笑。

「对了，作为奖励，或者说补偿，这个先给你吧。」妮妮缓步从床头柜中取出来一个文件袋，解释道：「之前就做好了，可惜你前两天的表现真的糟糕，本不想给你来着，不过现在嘛，想想放着也是放着，就给你吧。」

「什么东西？」林立皱眉思量。

「打开看看不就知道了。」妮妮再笑：「好了，差不多了就回吧，我就不送你了，还有事。」

「嗯。」林立起身，送妮妮离开，这才回到床边，打开文件袋来看。

这一看不要紧，直把林立惊的呼吸加速，不可置信的看着那张最为明显的卡片上面一张和自己八分相似的女性脸庞，姓名：林莉，性别：女。等等等。

「这，这是真的？」光是性别女三个字就足以让林立头皮发麻。这手感，这质地，毫无疑问，这张身份证是真的。

为了验证真假，林立忐忑的在手机上的实名认证软件上尝试一下，看着验证通过的提示，林立直直的瘫坐在地。

「到了这一步，或许自己再没有了反悔的机会了吧。」林立总是习惯与自欺欺人。

再其他，户口本，毕业证书，学历证书，驾照，凡是能想到的关于“林莉”这个女人的一切都囊括与此，林立怔怔的瞧着，双手由于激动而颤抖不止。

「有了这些，如果外形过关，我分明就可以用林莉的身份鱼目混珠了。」

呼吸越发粗重，甚至二弟重新有了抬头的迹象，林立笑笑：「不行哦，变成林莉的话，就必须要忘记你，舍弃你了呢。」温柔的在假阴外安慰二弟一番，压抑住它无畏的反抗。

「哦。我可以是林莉了，一个真正的女人，我要做林莉，我要做林莉，一刻也不能再等了，我就是林莉。」心底的声音怒吼着着，振聋发聩。

「辞职，回去就辞职。」林立脑子一昏，全然不顾后果，冲动的下定了决心。

所以说，冲动真的是魔鬼，大家不要学他。

## 新的开始

林立是上京工程学院的优秀毕业生，行动力和自我约束力自然是不缺的，不然也不会年纪轻轻就成了经纬财团的分部门经理。

不仅要放弃所有的社会关系，父母，同学，资源，学历，等等，更要放弃掉自己的男性身份，以成为女人为跳板，最终以牝犬的永远服侍妮妮为终极目标，想到这些，林立就止不住的兴奋。

和妮妮主人签了主奴合约，作为回报，妮妮主人给予了自己女性的身份证明，事情已经到了这一步，再也没有退路了，改变必须立刻马上提上日程。

不然，又怎么对得起妮妮主人在自己身上下的心血。

许是那张林莉的身份证给了他信心，林立决定，今天要以林莉的姿态，骄傲的回到金陵去，向全世界宣布，林立已死，林莉重生。

说干就干，身上的义乳假阴就不去管他了，这里林莉来过多次，自然不缺女装，先洗干净了身子。

来到梳妆台前，磕磕绊绊的给自己画了淡妆，之前也曾练习过几次，如今是为了未来的自己投资，自然更加认真。

描眉梳妆，殷红的唇，勾魂的眼，谁又能说这样的脸蛋不可爱呢。

最后戴上假发，看着镜子里如获新生的脸，除了眉毛稍显突兀，其他堪称完美。倒不是林莉不愿修眉，实在是男性的林立还有很多事情要处理，现在修眉，未免会让外人浮想联翩。

隆重的给自己选了衣物，成套的高档内衣，胸口的蝴蝶翅膀张开，温柔的呵护着娇嫩的义乳，浑圆的臀后，同样是美丽的蝴蝶翅膀，被臀肉绷将开来，栩栩如生。

「哦，你这婊子，可真骚。」林立嗔着。

圆领的肉色保暖内衣，露出被聚拢文胸挤出的深深沟壑，林莉的眼睛都要看的直了。下身是女生最爱的光腿神器，下体骄傲的展示着自己的平坦：「这样的腿子，又有谁能不爱呢。」

接着是灰色一步裙，宽宽的装饰用皮带，黑色过膝靴，白色线衣，外面再罩上长款的驼色风衣，好一个青春靓丽的时尚女郎。

听着靴跟在地板上的哆哆声，林莉快要兴奋的晕厥过去了：「是啊，再过一段时间，这样性感的高跟踱步声就不再是女性的专利了。」

小牛皮的靴子高过膝盖，和一步裙之间露出一小截光滑的腿子来，林莉痴情的抚摸着：「哦，我可真性感。」

取了必备的材料，林莉缓步下楼，临出门，对着空荡荡的别墅一鞠躬，暗道：「妮妮主人，谢谢你，帮我找回自我。」

说完，毅然决然的上车点火，向着金陵疾驰而去。

为了变成林莉，林立还有很多事情要办，必须要争分夺秒，现在的分别，乃是为了日后的重逢。

从姑苏上高速还算顺遂，奈何到了金陵，却遇到了麻烦。

车流堵塞，不过数个路口，已看到几波民警在查车。这不由得让林莉紧张万分，好在她外观还算过关，前几波民警看到车内是和女人，直接挥手让她过去。

奈何到了公寓门口，开始遭了重，一伟硕民警拦下了她，先是一个敬礼，而后公事公办道：「你好，我是金陵民警，请出示驾驶证，行驶证，身份证。」

林莉大慌，摇下车窗，险些把“林立”的证件递交上去，好在妮妮给的那些文件就在手边，心想：「死就死吧。」从文件袋里却了“林莉”的证件，颤抖的交了过去。

民警查验的过程，简直比一个世纪还要漫长，尤其是看到民警不经意的皱眉，林莉更是紧张万分。

民警问道：「这是你吗？」

林莉刚要说话，想到自己还是男声，放下冷汗就下来了，指着嗓子啊啊两声，接着取出手机，打了「嗓子动了手术，不能说话。」的字样交了过去。

民警疑惑更甚，还要查验，奈何后面汽车等的久了，不停的催促，只能把证件交了回去，开口说道：「穿高跟鞋驾驶，系危险驾驶，罚款二百。」

「进去吧，回头网上交就行。」说着转身让开，直奔后车而去。

林莉被吓出一身的冷汗，后怕不止，直到来到地下车位，这才发现，自己早被吓丢了魂，竟然连下车的力气都没有了。

「那套证件果然是真的，警察都没能瞧出来真假。」林莉又怕又喜，知道自己计划的成功率已经上升到了几乎肯定的地步

在车里吸了两只女士香烟这才回缓过来，拖着酸软的大腿，慢慢下车。

这下林莉可得意了，有了身份，就有了依仗，即便是别人发觉，也尽可狡辩，本姑娘是货真价实的“林莉”，你总不可能当场扒裤子验明正身。

再说了，扒裤子也不怕，假阴贴着呢，你看的到个鸡儿，可不是么，鸡儿被封在里面，当然是看不到个鸡儿了。

兴奋的兜着圈儿回到公寓房间，感觉这天，从没有如此晴朗过。

好死不死的，还没来得及脱衣服，刚在床上趴了一会，那股子兴奋劲儿还没过，楼下就传来敲门声，来人唤着：「你好，金陵民警走访，请问家里有人吗？」

「今天这是怎么了？出什么事情了吗？」林莉暗想，还是走下楼来，开门去迎。

「你好，我是金陵民警，有些事情想和你核实一下。」屋外，一个便衣警察掏出证件，在林莉面前一晃。

林莉故技重施，在手机上打字道：「嗓子刚做手术，不能说话，有什么问题，我可以打字回答。」

民警眉头一皱，问道：「你是谁？」

「林莉。」林莉打字，接着取来了证件。

「林立是你什么人？」民警又问。

林莉早想好对策，打字道：「他是我男朋友，他出差了，没有定回来的日子。」

民警眉头皱的更深，说道：「有他电话吗？我们有重要的事情需要向他核实。」

林莉哪里能想到这个，现在把电话给他，如果他当场就打，自己手里手机响起来怎么办？只能假装翻看通讯录，而后给出一个电话，故意输错一位，这才递交过去。

「好的，谢谢了。如果他回来了，你让林立到附近派出所一趟，我们有很重要的事情需要问他。」

林莉点点头。

民警们走了，林莉却开始胡思乱想起来，回想许久，始终想不到作为林立的她犯了什么事，看今天金陵紧张的样子，暗想难不成自己的爱好也犯法不成。

真的是怕什么来什么，更换身份的计划，最怕的就是和警察搭上关系，可现在，计划刚刚启动，警察就主动找上门来，不可谓不是出师不利。

那也没有办法，这民警虽然严厉，不过态度还算正常，如果林立真的犯了什么事，作为林立女朋友的“林莉”今天肯定要被带走问话的，既然没有，那么问题应该没有想象中那么严重。

送走民警，林莉先给妮妮发了消息报平安，这才扑到到床上，一缓七天放纵中遗留的乏惫。

二弟忽而传来一阵剧痛，痛苦的发泄着被压抑的欲望。

「不可以，不可以，再忍一忍，求你了，再忍一忍。」林莉在床上不断转身，企图分散注意力，他知道，一旦发泄出来，就代表着七天禁欲计划的结束。

可二弟岂是那么好相与的，之前是刻意压制，这撑了如此之久，现在到了最安全放松的家里，如何还能再忍。

「哦，我他妈迟早要把你阉掉。」林莉怒吼着。

手忙脚乱的脱掉衣物，寻来解胶剂，随着假阴摘下，二弟迅猛抬头，多日不见，二弟被憋的红彤彤的，手一摸就生疼，然它还是倔强的昂着头，就在林莉弯腰去看时，一股灼热的精液喷涌而出。

「妈的，射了自己一脸。」

压抑了整整七天，一夕发泄，那种触及到灵魂的舒爽感觉，让林莉翻了白眼，嘴角流涎，无比愉悦的呻吟，翻滚。

舌尖贪婪的舔舐了脸颊上的精液，经历了三天的折磨，林莉只觉得脸上的精液鲜美无比，顾不上什么妆容了，虔诚的把精液在脸上抹匀，黏腻的精液散发出腥臭但甜美的气息，林莉快又要习惯性的窒息过去了。

发泄后的二弟，已然倔强的挺立着，似在发泄被压抑的憋屈。

男性的高潮快速且猛烈，发泄过后，大脑瞬间冷静下来，陷入了贤者时间。

林莉的内心在获得了一瞬间的满足之后，则是陷入了无尽的懊悔之中，略带暴躁的扯去了全身的女装，可脱着脱着，又温柔的抱起了它们，不顾脸上的精液，嘤嘤嘤的啜泣起来。

他对自己那一瞬间的后悔而自责不已。

已经定下的事情，无论如何也不可以反悔的，这是做人的底线，林立啊林立，你要认清自己，林立的肉体还活着，但是精神必须要死去，这样，林莉才可以在你的身体上绽放出绚丽的花朵。

林立的存在，就是为了这一天，为了林莉重获新生而存在的，为何还要如此留恋？

话虽这么说，为了平稳过度到林莉的生活，林立还有许多事情要去办，比如现在，警察局的事情，就必须要速战速决，万万不能拖泥带水，如果被警察盯上了，那浪费的可都是无比宝贵的时间。

想到这些，林莉温柔的把被自己脏污了的衣物捧起，似朝圣一般，托举着送到楼下卫生间，即便是送去干洗，也要先把上面的精液稍微清洁一下不是。

泡的了澡，洗尽铅华，换上男装，以林立的身份，直奔和民警约好的派出所。

又是一通问话，先是责备了电话号码不对，又说什么为什么手机型号外形一模一样，怎么这么快就回来了云云，林立花了些口舌，这才敷衍过去。

终于，那名叫作谭伯伟的警官问出了真正的问题：「七天长假之前的晚上，有一个男人和你一起下的电梯，还有印象吗？」
<!-- tcd_main_text_end -->

