# _变性__今生注定要爱你_1-4_



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇关于一位名叫李飞的30岁程序员的伪娘变身故事，描绘了他在网络上假装成女性，与陌生男性进行聊天的经历。李飞身高180，体重84公斤，表面上拥有一段幸福的恋情，但他内心深处却有着对女性形象的渴望。通过匿名社交软件，他与一位自称“男神”的男性相识，借着分享丝袜美腿的照片展开了互动。故事中详细描写了李飞与“男神”之间的对话，涉及对丝袜、女性衣饰的讨论，以及男神的情感经历和对人妻的描写，逐步深入到性相关的内容，使李飞在谈话中感受到内心的矛盾冲突。整个文本充分展现了角色性别认同、自我探索和性别表现的复杂性，同时包含一些成人内容，适合对此类题材感兴趣的研究者和读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变性__今生注定要爱你_1-4_.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 19641 bytes                           |
| MD5             | 8b539ae065b91bde28db495baf44bf46                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 丝袜, 匿名社交, 性别认同, 自我探索, 网络交流, 家居生活, 青春迷惘, 情感纠葛, 角色扮演, 成人内容, 男性情感, 女性视角, 心理状态                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章 因为一双丝袜的交流

我叫李飞，今年30岁，是一个很普通的程序员，身高180，体重84公斤，有个感情不错的女朋友，在亲戚朋友眼中，我算是个工作顺利生活美满的男人，不过，我也有着外人不知道的另一面，或者准确的说，我有一个不可告人的小秘密，那就是，我喜欢扮女人。

说是扮女人，但是我的天赋可以说是完全为0，不说这个有些胖的身材，就是单单身高这一项，什么女装出街就已经几乎不可能了，而且我的嗓音也是很正常的男声，所以，所谓的扮女人，也就是在网络上假装是女生和人聊聊天罢了。

其实我之前就有过在社交软件上装女人和别人聊天的经历，这天，我和之前几次一样，因为无聊轻车熟路的重新下载了那款匿名社交软件，登上了我的女号，然后用我平时关注的一个丝袜博主的一张黑丝美照发了一条我很无聊的动态，便静静的等待着男人们的私信了。

不出意外，没过十分钟，我便收到了数十条私信，挑了几个还算顺眼的，刚刚聊了两句，就有人跟我说我发的动态看不见了，我一看，果然动态被系统删除了，于是，又发了一条新的文字动态，吐槽了一下那些无聊举报的人。

这个时候，一个有着相同经历的女生给我发了一条私信，和我吐槽起软件的举报机制。以我之前在软件上扮女人的经历，其实在网络上以女性身份和女人聊天，要比和男人聊天有意思多了。于是，我就附和她两句。然后，她就把她昨天发的那照片发给了我，是一张丝袜腿照，但是我的关注点显然不在她的腿是否好看上，她那条丝袜，是一条黑色带着竖条螺纹的丝袜，还带着一些亮闪闪的银线，看起来格外的漂亮。

我夸奖了她照片好看，并且询问起那条丝袜的牌子。她只告诉我是从国外带回来的Wolford，国内没有，但是我不信邪，于是在淘宝和闲鱼上面尝试着搜索这条丝袜，果然是毫无结果。于是气的我又发了一条动态，表达了我对找不到想要的丝袜的愤怒。

这个时候，一个ID叫“男神”的男人私聊了我，问我是什么丝袜，于是我把刚才那个女生发给我的照片发给了他，他查了半天，居然真的查到了，我当时就跟看到了救星一样，兴奋的谢谢了他，但是他告诉我这是之前的一个老款式，现在在网上应该是买不到了。害的我白高兴一场。

不过有了刚才的这么一段插曲，我倒是和这个“男神”聊了起来，他对于女性的一些名牌衣服鞋子还有丝袜什么的，甚至比我知道的都要多，虽然和他聊的十分开心，但是其实他也没有比别人特别吸引我，无非就是夸我的脚好看人也好看这类的话，我心想，你都没有看过我的照片，你怎么就知道我人好看的，不过我倒也没有拆穿他，乐呵呵的接受了他的吹捧。

男人的阿谀奉承和讨好从来都是有目的的，他也不例外，吹捧了没几句，他便说想再看看我的丝袜美脚，我从刚才那张照片同一组里又挑了一张带有鞋子的图发给了他，他当时就很兴奋的夸我好看，这种夸奖，甚至让我有种我发的这张图就是我的脚的错觉，接着聊天，他问起了我有没有男朋友，我就参考我女朋友的情况回答了他，告诉他我有男朋友，马上要结婚的这种，他自然表达了惋惜的心情，不过也只是惋惜，我们还是正常的聊着，不知不觉，已经聊了有两三个小时了，我不知道为什么，突然提出跟他加个微信，他自然也没有理由拒绝一个“美女”的请求，于是，我们就加上了微信，当然，用的是我的一个微信小号。

看到他的微信账号，带着一串数字1015，我突然心里咯噔了一下，“你是10月15日生日？”

他回答是，然后对于我的惊讶表示不解。

我笑了笑，说道：“真巧呢，和我男朋友是一天的生日。”内心却是“怎么会这么巧，他居然和我是同一天的生日。”

“是吗？那真的挺巧的。”

“当然，我也不介意做你的男朋友。”他回答道。

“哈哈，别闹。”我婉拒了他。

我们就这么有一句没一句的聊着。

他问了我今天穿的丝袜是什么牌子的，因为我关注的这个丝袜博主分享过绫的丝袜，于是我随口给他回答了说我今天穿的是绫。

然后又怕他问的更具体是哪一款，我赶忙打开淘宝，搜了一下绫都有哪些款式，不过还好，他夸了一句绫的丝袜不错就没有再问下去了。

我们的聊天还在继续，当然，更多时候都是他夸奖我然后哄骗我给他发更多的腿照，不过因为我保存的套图有限，所以对于他的请求，我也只能挑一部分找到符合的照片发给他。

其中有一张用脚尖挑起鞋子的照片，他看到之后说特别的有感觉，然后又夸奖了“我”穿的高跟鞋好看，我也欣然接受了。

“不过，我更喜欢平底鞋，像RV，MB之类的。”他这么和我说道。

“哼，毛病还不少呢。”我在心里白了他一个白眼。

而和他聊完之后，在我想要关闭淘宝的时候，我看到了我刚才没有关闭的绫家丝袜的商品页面，想到之前我关注的博主分享过绫家丝袜的测评，于是我翻出了她之前的那些测评，认真的研究了起来，后来根据她的测评建议，在淘宝上买了几双。

接着，我又打开百度，认真研究起了那些女鞋的品牌，什么是RV，什么是MB，还有什么华伦天奴，也都是一一了解学习了一下，之后，我便认真的在我存的丝袜套图里面逐张照片翻阅，找到了一套穿着MB的肉色丝袜的图，保存到了手机里面，心想，明天把这套图发给““男神””，他不得美上天了？

然而我却一点都没有感觉到，在我的内心深处，好像有意无意的在迎合着他的想法。

第二章 分享他的第一次偷情

第二天，一大早他一上班就切到小号给我问候了早安，而我呢，则是把我准备好的穿着MB鞋子的美脚图发给了他。

“真穿了MB啊？”他似乎有点吃惊。

“你猜。”我没有正面回答他，心想，这不是废话么。

“真的好看。我果然没看错，你的美腿和MB很配。”我被他说的，好像那张照片里的人真的是我一样，心里美滋滋的。

“对了，不是说要跟我分享你和人妻的事情吗？”昨天他和我说他之前睡过人妻，我表示他是吹牛完全不信，但是因为那时候他也快下班了，所以我们并没有继续这个话题，只是约好了今天他跟我分享他的故事。

“嗯，我昨晚酝酿了一晚上，等等，我给你细说一下。”

接着，他就给我发了两张女人的照片。

“你看到我就撤回了哈”

不过因为这时我正好切到大号和我的女朋友在聊天，他的这些消息我完全没有看到，等我切到小号的时候，距离他发照片给我已经过去了十分钟了。

“看到了。”我看到照片回复他。

“......”他回了我一个无语，“你看到的也太慢了，算了，现在也撤不回了。”

“对不起。”我给他发了个抱歉流泪的表情。

“没事，反正这照片你自己看看就行了。”

“哈哈，怎么，我还能拿人家的照片威胁你啊。”

“那倒不是，毕竟还是要保护一下隐私的。”

“嗯嗯，明白。”我回复他道。

看着他发过来的照片，一个是女人的证明照，妆画的特别浓，另外一张看起来是在国外哪个现代建筑里面的照片，虽然妆很浓，不过看起来是个很有福气的样貌。

“挺好看的，就是妆有点浓。”我对他的人妻炮友简单做了点评价。

“嗯，她就是这种风格，我慢慢和你说。”他说道。

“原来你喜欢这种风格的呀。”我调侃他道。

不过他倒没有接话，而是开始跟我说起他和这位人妻的故事。

他跟我说他是在国外读的研究生，然后人妻是工作了今年才去国外读的研究生，所以人妻比他大几岁，年纪正好和我现在差不多。

“所以我就说我最喜欢像你们这样的少妇。”他说道。

我没有回他的话，他说的喜欢我，我就权当玩笑话一样听，

接着，他就继续描述他和人妻是怎么约到一起的。他们两个是研究生同学，又住在同一座楼，刚开始的时候人妻对待他就跟姐姐对待弟弟一样，平时会邀请他到她那里研究课题什么的，然后接待他的时候完全不注意形象，经常是只穿了一件吊带睡裙就接待他了。

“她里面也不穿内衣，胸部也大，两个乳头激凸出来，看着就让人血脉喷张。好几次都给我看硬了，我猜她当时应该也发现了。”

“之前我们一个同学过生日，我们一起聚会完事，打车回家，因为太晚了，打不到车，所以就得几个人挤一下，她就坐在我推上了。那天我记得特别清楚，她穿着黑色的连衣裙，黑丝，华伦天奴的高跟鞋，反正她坐着坐着就把我坐硬了，就顶着她，她也没啥反应还把我手放到她腰上了。”

“哈哈，这明显是有戏的样子了。”我作为一个吃瓜群众倒是乐得听他这些小故事。

“ 到了楼下我们下车之后，她问我要不要去她家再喝一杯，我就懂了，然后就答应了。”

“哇哦，果然这种事还是要女人主动。”我作为听众很是配合他。

“然后进门就直接搞上了，把她按在门上，一直舌吻，然后摸她。”他开始跟我描述起他俩第一次的性事。

“啧啧，你怎么突然发起小黄文了。”

“怎么，你不想看？”

“当然想看，继续继续。”

“大姨妈还没来，要来不来的浑身不舒服。”为了表现的像个真正的女性，我甚至还会跟他分享我要快来月经的情况。

“操一顿就好了。”

“你给我滚！甩你一脸血！”

“那不是还没来吗？还要不要往下讲第一次了？”经过这么一个小插曲，他把话题拉了回来，准备继续给我发小黄文。

“嗯，继续继续，想听。不打断你。”我回复他。

“我就一边亲她一边肉她胸，当时想的就是终于玩到她那对大白奶子了，天天在我眼前晃，都馋死我了。”

“然后我拉着她的手隔着裤子摸我鸡巴。当时我也很硬了。”

“嗯，继续继续。”我回复他一句表示我还在听。

“我顺着她的胸往下摸，伸到她裙子里，隔着丝袜内裤揉她的骚逼。然后发现她也很湿了，丝袜都有点黏糊糊的。”

“哇！那她水好多啊！”我回应他道。

“嗯，然后我把她裙子拉起来，用鸡巴顶在她两腿之间磨。手抓着她的屁股揉捏。”

“啧啧。”我简单的回应了一句，等他接着描述。

“她就在我耳边喘，还说我好硬好热。我也一边舔她耳朵一边说她湿透了，问他是不是想要大鸡巴了之类的”

“继续继续。”

“反正就是各种挑逗她，把她裙子拉开，但是没完全脱掉，就搭在她腰上，然后脱掉她的胸罩，舔她奶子，她也是越来越骚。”

看着他发的文字，我此时完全就把自己代入到那个人妻的角色中，仿佛那个在和他亲热的是我，而我的脸也开始变得有些发烫，呼吸也加重了起来。

“呼！呼！”我把自己喘着粗气的状态发给了他。

“然后她就说她受不了了，让我操她，我就把她转个身，按在门上，从面直接把她丝袜裆部扯开，内裤拉到一边，然后就插进去了。”

“也没带套。”

“呼！被你说的，我也有点痒了。”我给他发了一个不好意思的表情。

“哈哈，那怎么办。”他笑着问我。

“还能怎么办，自己夹夹腿忍着呗。”

“嗯，继续讲。”他突然停止分享，开始问起我现在的状态来。

“就自己夹着腿，然后左右蹭一蹭尝试止止痒。”

“别关注我的状态，我还要听你的分享！”我尝试把话题拉回到他身上。

第三章 我居然有感觉了

“那你先给我来个小香吻吧。我给你讲了这么久的故事，你奖励一下我。”

“没有，这才哪到哪，就要给你奖励。”

“我可是酝酿了一晚上呢。算是给我补偿一下也好呀！”

“怎么就得补偿你了，我寻思我男朋友都没有这待遇，每天给他发脚脚。已经对你够好了！”这倒是个事实，虽然我自己没有这个待遇，但是我对他确实是很认真的去找了图片再发给他的。

“香吻来一个嘛~”他跟我撒起了娇。

我当然不为所动：“没有，噗！”我给他发了一个吐舌头的表情。

“没有就没有吧。”他倒没有继续坚持。

“嗯呢。不过，说不定我高兴了主动就给了。”我又给他发了一个调皮的表情。

“哈哈哈，嗯。”

“那继续讲吗？”他问道。

“嗯，继续继续，让我把刚才的感觉续上！”

“在门口做了一会儿之后，就搂着她到床上了，她是那种微胖的，抱着特别舒服。”

“但是看她照片不胖呀！”我想起刚才看的照片，说道。

“微胖嘛，就是稍微有点肉，穿衣服就看不出来了。”

“哦，那和我差不多。”我厚着脸皮把自己的身材说的很好的样子。

“是吧！反正搂着她没一会儿就又硬了，鸡巴就顶在她的屁股上，她还撅着屁股蹭我，问我她屁股大不大好不好看，还说她老公最喜欢她的屁股。”

我一看，这简直和我女朋友一模一样，她平时也喜欢这么对我，于是我说道：“这也和我差不多，我也会在洗澡和在床上的时候拿屁股蹭我男朋友，问他我屁股翘不翘。”

“嗯，那是很舒服的感觉。然后我就搂着她一边蹭一边玩她的奶子，她回过头和我舌吻，然后就感觉到她下面又湿了，就把她一条腿抬起来，侧入插进去。”

“嗯哼，不错不错。”我听得津津有味，代入到人妻的角色里，慢慢幻想着这种滋味。

“这次就做的比较温柔，就是慢慢的抽插，享受着她阴道里的嫩肉摩擦着我的鸡巴。”

“嗯，那她是什么反应呢？”此时，我更关注女方的状态。

“就是扭着屁股配合我，然后一边喘息一边轻声的叫床。还抓着我的手捏她的奶子。”

“我一边抽插一边捏，还舔着她的耳朵，在她耳边说骚话。”

“嗯哼，在耳边说话舔耳朵我是受不了，怕痒，敏感。”我女朋友就是这样，我按照她的一些情况这么回应着他。

“她也是，能感觉到她下面在收缩，一下下夹我。”

我有点诧异，这和我女朋友太像了，我说道：“和我一样，兴奋的时候就会这么夹紧我男朋友。”

“嗯，那样很舒服，很容易被夹射。”

“哈哈，对对对，我男朋友也说受不了，夹完就快射了。”这个我深有体会，我女朋友夹紧我的时候，是真的特别刺激。

“嗯，她夹紧我的时候，我就会往里顶一下，然后她很快就受不了了，说想要高潮。然后我就加速抽插，然后用手揉她的阴蒂，没几下就让她高潮了。”

“妈呀，那肯定爽的叫的很大声吧。”我想着平时我这样对我女朋友的时候，她的叫声就几乎响彻天际。

“是呢，叫的又骚又浪，不过她高潮了我也没停，还是继续抽插，要让她连续高潮。”

“哎呀，那你要是能坚持更长的时间，她可能都能哭了吧。”和他聊着的时候，我的身体突然也开始发热，那种感觉就像是女性在发情一样。

“额，有感觉了......”我把自己现在的状态分享给他。

“是吗？”

“嗯......”我回复他一串省略号，一边回复他，一边夹紧了自己的双腿。

“怎么突然来感觉了？”他问道。

我心想，我怎么会知道！我明明是个男的，怎么会像个女人一样发情！但是给他发的却是另外一套说辞：“把自己代入到那个女人身上，就有感觉了。”

“呵呵，没想到，你还挺骚的。”

我被他说的有些不好意思，脸上也有些发烫，立马回复他：“我没有！”

“和陌生男人在办公室里聊天就有感觉了，你还说你不骚。”

被他这么一说，我更加不好意思了，腿也夹得更紧了。我明明是个男人，居然会被另一个男人在网上调戏，在办公室里像个女人一样发情，这种双重状态的加持让我的内心也是一阵波澜。

“别管我，你接着说。”

“说什么？”

“说你和那个少妇的事。”

“嗯，没有其他的了，还不就是在我身下乖乖求饶。”

一看他似乎不想继续分享，我刚才那种发热有感觉的状态也有些消退。我心想，这样也好，可是不知道为什么，我的心里又有些空落落的，似乎还在期待他能有进一步的动作。

“还是说说你吧。”他突然说道。

“我？说我干什么？”我被他这句话说的也是吓了一跳。

“说说你和陌生男人在办公室聊天突然发骚的事情。”

“你！”我被他说的脸上一红。

“跟我说说，你现在是什么状态。”

“胸口有些发胀。下面有点痒，脸上也火辣辣的。”我也不知道为什么我要跟他说我现在的状态，除了下面不是女性器官无法模拟出来那种感觉之外，胸部的胀和脸上的火热却是真实的。

“怎么会突然有感觉了呢？”他还在纠结这个点。

“毕竟谁看了小黄文都会有感觉的吧！”我没好气的回复他。

“也是。”

“就说你，说这么半天，你硬没硬吧！”

“半硬不硬的状态吧。”

“我不信。”

接着，他就发过来一张他的弟弟的图，软趴趴的躺在他的裤裆里。

想着挑逗他一下，我找了一张今天准备好的，在办公室里穿着鞋子的美腿美丝照片，发给了他。

“哇！还是你的腿好看！”

“怎么样，现在能硬了吧！”

“就一张照片而已。倒也不至于。”

“一张照片而已是吧，行，那我以后都不给你发了，你爱找谁看找谁看去。”

说完，我就切出了小号，去了卫生间。进到卫生间隔间，我马上脱掉裤子，看到我内裤上面一小滩的水渍，实在没办法，用卫生纸擦了干净。一边擦还一边想着，流了这么多液体，感觉自己像个女人一样呢。但是转念一想，我是个男人啊，怎么会有这种想法，啊呸呸呸！都是那个“男神”害的，得和他划清界限！

可是收拾完回到办公室后，我居然又鬼使神差般的切到小号。

“干嘛去了？”看我半天没说话，他发消息问道。

“去卫生间了。”我如实回答。

“内裤都湿了，烦死了！”我模仿着小女生的姿态和他抱怨着。

“哈哈，这么有感觉吗？”

“你还笑，还不是叫你害的！”

我们俩就继续这么有一句没一句的聊着，但是我知道，我要和他划清界限，我是个男人，偶尔装装女人找找刺激就够了，既然刺激过了，那就该果断切割干净。心里这么想着，我跟他说了句下班走了，便退出了微信小号。
<!-- tcd_main_text_end -->

