# _变性__彼岸_重制版_8



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文档为《彼岸重制版》第8章，内容围绕角色林莉的情感与性别认同展开。整个故事描绘了林莉在经历性别转变后的复杂心理及情感纠葛。文中描写了林莉与谭伯伟、赵碧霄等角色之间的互动，探讨了林莉在变身为女性后的身份认同及社会适应问题。故事中包含了林莉因被谭伯伟的身份所惊扰而产生的不安，以及与赵碧霄之间微妙的性关系和情感纠葛。并通过描述林莉的日常生活和心理变化，展示了她对于个体身份的探寻与实现。文中还涉及到孩子的抚养、性的探索及对社会压力的反抗等主题，情节发展带有一定的紧张与戏剧性。整体剧情结构复杂，融入了许多成人向的元素，展示了多元性别视角下的人际关系与情感纠结。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变性__彼岸_重制版_8.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 26539 bytes                           |
| MD5             | 922d01a2ca5777d230ed43cf6c9d6644                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 情感纠葛, 自我探索, 女性视角, 性别转变, 伪娘, 变身, 强奸, 逆后宫, 家族压力, 成人内容, 青春, 恋爱, 女性关系, 心理冲突, 生活琐碎, 二次元, 变嫁, 情欲, 父母关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
## 小小的奖励

这顿饭吃的不算太顺心，那宋文凡在木下璎的强烈要求之下，这才勉强扒了两口饭，最终闹了个不欢而散。

整个过程充满着压抑的气氛。/ {

更不用说，开席之前，来了一个林莉无论如何也不愿意见到的人，谭伯伟。

林莉低垂着头，扒拉着空荡荡的餐盘，完全不敢和谭伯伟直视。直想：「该死不死的，就不该趟这趟浑水。」

她垂着头，自然就未曾发觉谭伯伟和木下璎之间的挤眉弄眼，以及宋文凡偶尔不屑的冷笑。

好歹算是吃完了，林莉全程几乎没有说话，待到散席，急匆匆的想要逃离，开玩笑，这位可是警察，自己的这些小心思，是万万不可以被他知道的。

眼看林莉就要出门，两人之间都没说上几句话，就连正式的道谢都没有。谭伯伟被木下璎推搡过来，这才尴尬的开口：「林立，这次，真的谢谢你了，日后可要多走动走动。」

「走动你个大头鬼，要知道宋家女婿是个警察，我打死也不去救他。」林莉恨恨的想着，却不说话，依然背朝着他，只盼能快些让自己离开。

「我。。。」

「你。。。」

谭伯伟支支吾吾的，又被木下璎推搡一把，这才开口：「林立，你千万要好自为之，多想想后路。身份证的事情，我会帮你打掩护。」

「什么？你都知道了？」林莉猛然回头，暗想果然还是被警察发现了，一瞬间心如死灰，足下发软。

「不，不，不，谭哥他不是这个意思，我说你真是个木头，话都不会说。晓雯姐怕不是被猪油蒙了心。」木下璎是个八面玲珑之人，在谭伯伟胳膊上掐了一把，慌忙上来解释。

「那个，什么好自为之，人家活的好好的，怎么就好自为之了，对吧？我们不要理他。」木下璎上前亲昵的挽住了林莉，可林莉此时惶恐自己的秘密早就被警察知晓，面如死灰，小脸早就胀的通红。

「走，我送你回家，不想见他这根木头，咱就不见，和碧霄多走动走动，那也是一样的。」木下璎安慰着，把林莉扶了出去，直到上了车，她依然失魂落魄的，不知道在想些什么。

说是送林莉回家，车子进了玫瑰园，七拐八拐的，最后却使到了一处别墅门前。木下璎拨通了电话，吩咐道：「碧霄，你出来接下人。」

传来这里是赵碧霄曾说过的，她的别墅，果然就在自己租房的对面，从这个角度，恰能看到自己的楼栋。

赵碧霄带着一丝倦意出来，今天不是正装，只套了一件简单的睡衣，眼神交流之后，把林莉从后座扶了出来，临出门下车，脚下乏力，险些摔倒下去。

赵碧霄道：「怎的了？」

木下璎回：「还是得要麻烦你了，她这是被谭哥吓到了。」

「哼，又是他。」赵碧霄冷哼一声：「你回吧，我来和她讲。」

「这些天，你就住我这，正好陪陪小朋友。」进了门，看到客厅里一片狼藉，一男童正在撒了欢的玩闹。

「你的孩子？」出于礼貌，林莉问。

「嗨，我哪能有孩子，别人暂寄在我这的，现在就我一个人比较闲，没事做。就那个谁，谭伯伟。」赵碧霄过去，拍拍手掌：「书宸，过来叫人，说小姨好。」

「小姨好。」男童奶声奶气的回。

「宝宝你好。哎哟，我可没带红包。」

「得了吧，你的情况我还不知道，他可瞧不上你着三瓜两枣的。」赵碧霄制止了林莉无意义的行为。

「坐，就当自己家，不要拘束。有人来帮我照应照应这两娃，我就要谢天谢地了。」赵碧霄这次纯粹是被赶鸭子上架，她哪里懂什么照顾孩子的，还不是事情到头上了，她又没有其他什么能帮的，只能做到这么点微末小事。

「两娃？」林莉不解。

好似在回应林莉的疑问，卧室里，陡然传来了孩童啼哭之声。

「这两个，一个是谭伯伟的，叫书宸。一个是宋晓菊的，叫书蕊。」赵碧霄取过出门前泡好的奶粉，往卧室走去，解释道：「两娃，就我一个人带，可累死了，既然你来了，可得帮帮我。」

「难怪你这些天没来找我了。」

「难那。」

对于孩子，林莉表现出了无与伦比的耐心，许是雌激素唤醒了她内心的母性，温柔的把女童抱到怀里，轻柔的晃着，这招果然好用，女童又喝了奶，满意的睡去。

「谭伯伟哪里，你不用担心，他就是不会说话，心还是向着我们的。」赵碧霄还是闲不下来，拾掇了小童的衣物，在阳光房里浆洗。

「可是。。。」

赵碧霄打断了她，接着说道：「有些事情，看破不说破，不然面子上挂不住，里子就要遭殃，你猜谁是面子，谁是里子？」

「我好像明白了。」林莉皱着眉，模糊中抓住了一个可能性：「所以，你的事，宋文凡的事，谭伯伟都是知道，并且理解的了？」

「算是吧，不要瞎想就行，只要你不犯法，或者说，不要明说给他听，他就不会拿你怎么样。」赵碧霄显然还隐瞒了什么，从她说话的语气里就可以察觉出来，不过竟然她不愿说，林莉也就不便再去追问。

拗不过赵碧霄的再三挽留，只能暂且在她的别墅里住下了。每日除了女装锻炼，又多了照顾孩子，忙得她两“女人”是每日的腰酸背痛。

好在现在是两人，林莉无法想象，一个多月以来，赵碧霄一个人是怎么撑下来的。

谭伯伟没有食言，办理的新身份证，程序上说需要一个月的工期，不到半个月的功夫，户籍科就来了取件通知。直到这时，林莉悬着的心才落下些许，暗想谭伯伟虽然是个警察，好像也并没有多少可怕的地方。

期间来过一个陌生的女人，她是半夜来的，态度极其冰冷，便是赵碧霄在她面前也是缩头缩尾。可叹那女人还是没有给她好脸色，连带着林莉也遭了白眼。

女人叫张然，按说是赵碧霄的合作伙伴，又或者说是赵碧霄的甲方妈妈，不过能直接寻到别人家里的甲方，估计她是头一分。

刻意把林莉支开，她两人在书房里谈了很久，直到赵碧霄出来，双眼红彤彤的，肿的像两只桃子，接着就来了几个老妈子，不由分说的把熟睡的孩童抱走了。

林莉自然不肯，这些日子来，她和这两孩子同吃同睡，早有了难以割舍的感情，怎能由这陌生女人胡来。

正要找谭伯伟的电话，说辞都想好了，他的孩子，半个月都不来看望也就算了，怎的现在要被陌生女人抱走，你总不能不管。奈何赵碧霄拉住了她：「不要搞事，就是可怜了这两个孩子。」

「他妈的，皇帝家都没他家规矩大。」林莉愤愤不平，少有的彪着脏话。

临走，张然丢下一个信封：「这是你身份证，顺带帮你带过来了，这下两清了。谭哥也是，什么阿猫阿狗都来带孩子。」

「你，你胡说什么东西。」林莉被激出火气，追将上去，誓要讨个说法。

「你们这种垃圾，不配。还不明白？」张然的态度极其恶劣，嘣的一声重重关上车门，连争辩的机会都没留，直接赏了她一脸汽车尾气。

「草。」林莉大骂：「赵碧霄你他妈的，这是个什么玩意。」

怎料赵碧霄哭归哭，签过林莉的手来：「她的身份不一般，主人都要敬她三分，我这种玩意，当然入不得她的法眼。」

「做奴隶，就要有做奴隶的自觉，你还不明白吗？」

「你还不不明白吗？」

这句话直接点醒了她，原地怔了半晌，开始认真的考虑起自己的选择来。

现实就是这样，原本兴致满满，却总在只差临门一脚的时候，给你送来一些不大不小的麻烦。

这可真是糟糕。

自己做了妮妮主人的牝犬奴隶，往后肯定也要遭遇这样的困境，到那个时候，自己能忍的下来吗？还是说像赵碧霄一样，只能默默承受一切，背地里再舔舐自己的伤口。

这件事给了林莉当头一棒，一年之约还未过半，已然开始质疑自己行为的可笑之处了。

孩子被接走，生活又回到往日的波澜不惊，妮妮主人依然没有一点消息。林莉把三张身份证件排到一处，无比痛苦的揉搓着长发，看着曾经男性证件照，阳光帅气，可五个多月过去，再看到那张照片，却显的是那样的陌生。

那不苟言笑的表情，好像在嘲笑无能的自己。

要去姑苏找妮妮主人吗？

林莉迟疑着。

前怕狼，后怕虎，这可不是林立的性格。可是现在，作为林莉，她却犯了这样的毛病，无限的患得患失，说是优柔寡断也不为过。

去姑苏的事情，就这样耽搁了下来。不过，无论去还是不去，女性化的进程却不可以停止，这是他发自内心的渴望，是自己愿意放弃一切来追求的目标。

如作贱自己一般，林莉开始了残酷的训练。每日瑜伽女声训练已然不太足够，晨跑夜跑也被她提上了日程。余生作为一个女人，那也要做一个完美的女人。

玫瑰园小区往北，有一处公园，公园里以漫天的樱花而出名，环境清幽，中间还有一小湖，沿湖是一条塑胶跑道，最是适合慢跑锻炼。

远远的，一个青春靓丽的姑娘小跑而来。三月的天气，依然清冷，不过对于夜跑锻炼的姑娘来说，则不需要烦忧这些事情。

她穿着修身的速干运动服，由于出汗，外套早已脱下，随意的束到腰间，头发简单扎个马尾，随着跑步的韵律，左右晃荡，煞是淘气。

身体早被雌激素的作用下变的前凸后翘，乳肉很好的被运动内衣固定住，胯间平平，二弟被乖乖的收纳在假阴里面，掀不起一丝波澜，这是林莉最为满意的成果，没有了胯下可恶的凸起，她才可以肆意的穿起瑜伽服，骄傲的向世人展现她近乎完美的腿型。

天黑了，橘黄的路灯亮了起来，此时已经晚了，湖边湿冷，锻炼的行人走的七七八八。赵碧霄又换了一身素白的裙装西服，坐在路边的长椅上，翘起二郎腿，对着慢跑而来的林莉招手。

赵碧霄递过一瓶温水，趁着林莉喝水的功夫，乘其不备，在林莉的浑圆臀瓣上捏了一捏，入手之处，滑润紧实，不禁叹道：「真不敢相信，这是一个男人的屁股。」

林莉险些被呛到，白她一眼：「小心着点，有人呢。」

「要的就是有人，让那些臭男人的鸡巴充血暴掉才好。」说着，又一跑步的男人经过，赵碧霄示威一般的搂过林莉的细腰，只亲亲一拉，林莉就乖巧的坐到了她的大腿上。

「看到没有，那人色眯眯的表情，我敢相信，在臭男人的心里，你早就被强奸了无数遍。」赵碧霄咬着耳朵道。

林莉却未曾在意，她在意的是，在赵碧霄的大腿之下，显然存在着一点异常，那种坚硬感，是无论如何也不可能在她一个女人身体上出现的。

「小婊子，我现在想肏你。」赵碧霄直白的说道。

「！」林莉扭头看向她，只见她眼神真诚，不像是开玩笑的样子。

「乖，让我肏你。」赵碧霄的唇间吻了上来：「就在这里。」

「不要胡闹。」林莉接了一吻，不过还是断然拒绝了这个提议。

「哦，不要。」

原来赵碧霄的小手不知何时已探进了她的胸怀，指尖拧住胸前黄豆大小的凸起，温柔的揉捏起来。

「我要肏你。」这是赵碧霄第三次提出要求了。

「呜，不要，至少不要在这里，我们先回去，好嘛？」林莉喘着粗气，不知赵碧霄使了什么手段，蛰伏了多个月的情欲被一下子激动出来，假阴里的二弟竟然就有了抬头的迹象。

「可是，如果我就想要在这里呢，不会有人看到的，放心吧。」赵碧霄安慰着。端起林莉的肥臀，让她跨坐到自己的大腿上。 q:

与此同时，她胯间的秘密也已揭晓，那是一根几可乱真的硅胶肉棒，被固定在她胯间的全包式贞操锁上，随着她双腿张开，肉棒狰狞的凸起，一步裙如何能遮其锋芒，此刻鸡卵大小的龟头在林莉假阴外慢慢蹭着，挑逗着她的情欲。

「不要，别人看到了都。」林莉娇红了脸，赵碧霄却不管她，整个脸都埋进了她的胸口，贪婪的呼吸着：「真香。」

「香什么香，你不是也有。」林莉不解。&

「真怀念我做男人的时候啊，那时候不想肏女人，光想着被肏，如今，又反过来了，却没有了可以肏你的鸡巴肉棒，只能用这种西贝货来糊弄事。」赵碧霄搂住了她，把她腰间的外套整理好，遮盖住了两人胯间的小秘密。

「这样的话，你就放心了吧。」赵碧霄笑一笑。

瑜伽裤被欲借还迎一般褪了下来，皮肤接触到湿冷的空气，不禁打了一个寒战。林莉还在坚持：「你看着点，有人来了马上就要停下来。」

久未受到肉棒滋润的菊穴，今天终于发挥了用处。一瞬间，七日长假时的记忆就涌了上来，尤其是菊穴里那种酥酥麻麻的感觉，简直要把林莉唤上天际。

初有些干涩，不过也就是一开始而已，不知道妮妮主人寄来的药物里有什么成分，情欲被挑逗出来之后，菊穴就不由自主的开始分泌润滑液体，接着很是轻松自然的，儿臂粗的肉棒就没根而入。

「自己动。」赵碧霄温柔的命令。

被动和主动，是完全对立的表现，可是菊穴里塞着这么一根东西，理智被欲望轻松击败，林莉自觉的上下耸动起来，发出了令人羞涩的扑哧声。  

「停，来人了。」

听到这句话，假阴里的二弟猛然一缩，在没有了刚刚的傲气，被压抑的那种尴尬不适感陡然消失。

「哦，原来是个影子，我看错了。」赵碧霄坏笑着。

「讨厌。」林莉自然而然的娇嗔一句，多日来的自我雌化训练，终于有了那么一丁点的效果。

被赵碧霄这么一骗，冷汗吓出来几滴，情欲飞速消退，再不能找到此前的感觉，无论是自己动还好，或是赵碧霄主动也好，林莉只是被动的接受着，没有任何的舒爽感觉，只盼赵碧霄快些放过她，加上空气微凉，还是早些回家才是。

「没意思。」赵碧霄意兴阑珊，粗暴的把林莉从她身上推开，像极了拔屌无情的男人，把硅胶肉棒拆下放到坤包里，这才开口对着委屈的林莉说道：「肏人可真累，不如躺下来挨肏。」

「谢谢你帮我圆了肏人的梦想，不过这个体验真的算不上舒服，也算是断绝了我的心思。」赵碧霄郑重的说着：「谢谢你体谅我的胡作非为。」

接着话锋一转：「走，我带你去一个好玩的地方。」

「我不去。」林莉回：「累了。」

这已是林莉和赵碧霄第二次坦诚相待了，第一次两人各有心思，闹的不欢而散，第二次，虽破了身，却因为赵碧霄的一句玩笑话落的狼狈收养，两个可怜的人儿，就连互相慰藉的自由都被她们自发的抛弃掉了。

「我的妈妈主人来了，我向她提过了你，她同意见你。」

林莉不可置信的瞧了瞧她，回道：「我有自己的主人，不需要你的什么妈妈主人，谢谢。」

「得了吧，你不说，我不说，谁能知道。而且，你多久没有服侍过主人了？你现在不就是一只流浪狗？有主人愿意见你，你不感恩戴德，还在这里清高？」

林莉怔住了，内心里同意了她的说法，可却下不了这个决心，只想自己既然已经选择了主人，那么是不可以私下里再去做违背主人意愿的事情的。

「算了，你自己去吧，我回去了。」林莉无比失落，赵碧霄的话正戳中她心底最柔软的部分，整理好衣衫，缓步往回就走。

「你忘记了拜托我的事情了？」赵碧霄陡然发问：「那件事情，妈妈主人已经有办法了。」

「我。。。」林莉踟蹰起来。

「走吧～」不由分说的，赵碧霄挽起林莉的手，似一对好闺蜜，一同往玫瑰园方向走去。;

「我跟你说，这可是一件大事，特别特别大的大事，计划启动了，就没有回旋的余地，余身，你就只能用林莉的身份活下去了，你清楚这其中的含意的吧。」赵碧霄担忧的说着。

「这件事我想了五个多月，一早就决定好了，而且，你看我现在就有回头路可以走了？」林莉反问：「他死了，你好，我好，大家好。」

「好吧，只希望你将来不要后悔。」赵碧霄眉眼一转，又问：「我知道你的一年之约，不过现在还有半年多的时间，想不想在这半年里做点什么，至少，给吴茂才一点小小的教训？」

「算啦，都过去了，他走他的长关道，我过我的独木桥，他不来找我的麻烦，我就谢天谢地了。」林莉叹口气，失落言道。

「假如，我是说假如啊，经纬财团和旺德福的案子，由一个前职业经理人来处理，你觉得这个职业经理人可以做些什么呢？」赵碧霄故作高深的说着：「毕竟打理公司，我不是太擅长呢。」

「你是说？」

「一直吃老本也不是个事，做女人，花销

挺大的吧，再说了，总要给自己留条后路是不是？万一，你的妈妈主人把你玩腻了呢，不说远的，这么长时间，你主人联系过你没有？到时候你怎么生活？正好我有钱，你有才华，我们合作怎么样？」赵碧霄继续蛊惑着：「这个选择，需要妈妈主人点头才行。」

「好吧，不知道现在的我还能不能做到。」林莉终于含糊着应了。

玫瑰园小区，万家灯火。

一个房门微微打开一角，露出明亮的灯光，这是妈妈主人开门营业的标志。

林莉半推半就的被赵碧霄拉来此地，接着赵碧霄就开始动作起来。冰冷的天气，她三下五除二就在走廊里把衣服脱的精光，罔顾了林莉诧异的目光，仔细的把全身衣物收纳折叠好，接着恭顺在门前伏地跪下。

林莉大体知道字母圈的玩法，但是看到赵碧霄如此，不自然的产生了一丝悔意，这里可是走廊，旁边还有住户，若是现在被住户发现了，岂不就是身败名裂的结局。

赵碧霄恭顺的跪着，屋里始终没有回应。林莉得以从后方欣赏到她的裸体。皮肤光滑细嫩，不知是恐惧还是兴奋，整个人微微的颤抖着，卑微的几乎完全贴到地上，浑圆硕大的臀部似蜜桃一般，可惜胯间的银白金属制品打破了这具躯体的美感。

「这是什么意思？」林莉低声问。

「赤条条来，赤条条走，这是妈妈主人的规矩。」赵碧霄熬不过她，不敢抬头，低声回了一句，接着就不再说话了，专心等待着妈妈主人的临幸。

哆哆哆

这是高跟鞋踩在地板上发出的美妙声响。

哆哆哆

如催命一般。

这样的声音响起，林莉惊的口干舌燥，脑中百转千回，终于，在屋内的妈妈主人开门之前，有样学样，在赵碧霄身边慢慢伏跪下去。

映到眼前的是一只绝美的尖头皮鞋，挑起林莉的下巴，迫使她抬起头来。

来人全身被黑色的乳胶包裹着，只有殷红的唇，黑黑的眼露在外面，手里持着一根皮鞭。

林莉万不敢多看，认命的垂下眼角，直视主人是大罪过，即便她不是自己的主人，母狗就要有母狗的自觉。

分明听到了妈妈主人的冷哼。

看够了林莉的脸庞，鞋尖离开了，胡乱揪起赵碧霄的长发，将她牵进屋去。趁着主人回头的功夫，赵碧霄微微转头，瞪了林莉一眼，而后又瞪了一眼自己脱下整理好的衣物。

这是什么意思，不言而喻。

房门依然留着一个小缝，屋里传来的淫靡声响让林莉心生羡慕，到了自己选择的时候了，脱掉衣物，跪下当狗，还是不脱衣物，在这跪到天明。  

一切又好像回到了七天长假的时候，自己被关在狗笼里，不能参加草坪上的嬉戏，彼时彼刻，恰似此时此刻。

屋里的游戏进行了一个阶段。

哆哆哆

高跟鞋的声音越来越近。

紧张的氛围激发了林莉的肾上腺素，她粗暴的扯下全身的衣物，终于在高跟鞋来到门前的刹那，以裸体姿态重新跪好，忐忑的等待着妈妈主人的审视。

哗啦。

皮质的项圈带着锁链，被一股脑丢在了林莉面前。

「戴上。」妈妈主人冷冷的命令道。

林莉如蒙大赦，乖巧的将那项圈在脖子上锁上，恭顺的将锁链抬到头顶，将自己的自由献上。

妈妈主人终于满意，接过锁链。

哆哆哆

林莉温顺的跟着，爬行进去。

房门关上了。

感受到妈妈主人锐利的目光，林莉像一只温顺的母狗，毫无自信的垂下头，眼神闪躲，不敢直视。

哦，妈妈主人在沙发上坐下了，乳胶之间摩擦的吱呀声真是悦耳。

鞋尖再一次伸了过来，油光锃亮，显然已经被赵碧霄认真的舔过了。林莉无师自通一般，贪恋的舔了过去，从鞋底到靴跟，认认真真的用香舌清理干净。

「你这母狗，可真是下贱。」

妈妈主人终于发话，可这更加激发了林莉的奴性，舔的更加认真。

甚至将高跟鞋脱将下来，虔诚的捧起妈妈主人被乳胶包裹的香足，将趾尖位置贪婪的吮到嘴里，用舌尖体味着妈妈主人的香气。

「废物，你怎么就想不到这样。」妈妈主人去来由的愠怒，噼啪就是一鞭甩出，再看一旁，赵碧霄早已满身鞭痕，颤抖着伏在地上，被这一鞭击中，甚至发出了愉悦的呻吟。「转过来，让我看看你的屄。」

林莉笨拙的转身躺下，四肢朝天，亮出肚皮，双腿最大可能的张开，好让自己被假阴黏死的下阴展示出来。

对于母狗来讲，这是表示顺从的姿态，好在林莉之前做过功课，否则这次定要闹了笑话。

乳胶脚趾在假阴上拨弄两下，恰抵住了藏在假阴下方的龟头，蛰伏多日的二弟受到刺激，倔强的抬了抬头，林莉不由得一颤，左右摆了摆臀。

这是妮妮主人处立下的规矩，表示赞同，认可的意思。

「还算不错。」妈妈主人点评了一番：「只不过这个狗牙太丑了，长的太过随意。」

「要不全拔了植新的吧。」妈妈主人残忍的说。

林莉瞪大了双眼，心中一万个不情愿，可在妈妈主人的威视之下，只能将不满憋到心底，再次左右扭了扭臀。

「汪。」林莉尝试唤了一声。

被妈妈主人三两下就激出了情欲，气血流动加快，小腹上一道精美繁复的纹路开始慢慢显露出来。

「哦？有意思，原来是她。」妈妈主人呢喃着。

「他妈的。」妈妈主人去来由的愠怒，扯过跪在一旁的赵碧霄来，待爬的近了，又一脚将她踢开：「废物，贱狗。」

赵碧霄委屈的紧，慌忙再次爬过来，用光滑细腻的腰身蹭着妈妈主人，妄图减轻她的怒火。

妈妈主人换上了硅胶阳具，如一个骄傲的女骑士，在赵碧霄的身体上驰骋着，赵碧霄依然没有脱离贞操锁的控制，只能将硅胶肉棒装在上面，林莉则被压在最下面，作为新进的母狗，它没有肏狗的权利，只能被动的接受肉棒的征伐。

可谓是久旱逢甘露，这一夜，林莉经历了一场畅快淋漓的性爱，压抑了数月的欲望终于被满足，二弟久违的射出淫水，从假阴的阴道口泛滥出来，像极了被强暴的可怜女人。

一番大战之后，一人两犬的生理心理俱得到了巨大的满足，赵碧霄林莉两人争先恐后的抢上前去，用下贱的口器帮妈妈主人清理硅胶肉棒上的脏污。

妈妈主人终是女子，体力不佳，经历了大战，也无心去整治它们的，绵软的摊倒在皮质沙发上，抚摸着胯下两狗的发梢，惬意无比。

「你这贱狗，明天开始到旺德福上班。」妈妈主人去来由的扇了林莉一巴掌。

「汪。」林莉左右扭了扭臀。

「尼马的，从进来开始就把屁股扭个不停，显摆是吗？」妈妈主人再怒，又一个巴掌下来。

林莉委屈的快要哭了：「汪，汪，汪。」在妈妈主人审视的目光下，再次左右扭了扭臀。

「你妈的，贱狗就是贱狗，听不懂人话。」妈妈主人再次暴了粗口，一脚将她踢开。

林莉相当委屈，伏在地上不断磕头，自顾自的左右扭臀：「汪汪汪汪。」

这时候妈妈主人也扎摸出滋味来了，严厉的说着：「不愿去是吧，不愿意去就滚吧。」

林莉心中一惊，臀部疯狂的上下晃动起来：汪汪汪。」

「所以，左右晃是同意，上下晃是否定，是吗？」妈妈主人会意。'

「汪汪。」苦于不能说话，听妈妈主人理解了自己的意思，林莉的臀瓣左右扭的更欢了。

「你他妈早说啊，笨狗。」

妈妈主人是一个非常神秘的主人，从她对赵碧霄的绝对控制上可窥一斑。

当夜，妈妈主人就离开了，两母狗认真的将房间打扫干净，而后自己寻了狗笼，相依而眠。

「妈妈主人长什么样子？你有见过吗？」悉悉索索的，林莉好奇的问。

赵碧霄捏了捏自己的脸，微笑着摇摇头：「我不知道。」
<!-- tcd_main_text_end -->

