# _变性__今生注定要爱你_9-11_



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一部关于跨性别与变性主题的小说片段，描绘了男主角与另一男性角色之间的感情发展和互动。故事中，主角有着复杂的性别认同与逐渐深入的情感交流，涉及到视觉、语言和性暗示等方面的描写。文中提到主角平常与女朋友约会，同时偷偷与另一位男生保持着暧昧的网络交流。两人通过亲密的聊天互动，分享各自的生活和内心感受，逐步建立起情感连接。特别是在聊到性相关内容时，文本通过轻松调侃和暧昧暗示的方式，展示了两人的性欲与情感交织。这也反映出了对性别认同与自我认同的探索和冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变性__今生注定要爱你_9-11_.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 27038 bytes                           |
| MD5             | 5eb129ef8687c53c4041e9d64201b6a7                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 搞笑, 暧昧, 肉体交流, 性启蒙, 心理冲突, 网络恋情, 性别流动, 同性恋, 文学创作, 情感交流, 性幻想, 生活琐事, 自我认同, 二次元                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
比较铺垫的几章，接下来是另一场文爱。也不知道大家会不会喜欢文爱剧情。

第九章 好像我们真的心有灵犀

我今天下班比较早，三点半就已经打卡下班了，本来打算去女朋友他们公司接她下班的，结果我都到她公司楼下了，女朋友说她晚上约了闺蜜，我也没办法，只能自己走回家。

从女朋友公司到我家走路差不多要20分钟，中间有个超市，我也不知道当时想了什么，从超市穿过去的时候，正好看到了一家熟食店有卖肉枣肠的。

想着上午看到的他那个如肉枣肠一样的龟头，我心想，正好可以买几根肠回去，拍个亲吻香肠的照片诱惑他一下。

说干就干，我到了熟食摊前，买了四根香肠，兴奋的回家了。

家里没人，我也就找个白墙背景，手机调了一个很粉嫩的滤镜，然后拿起一根肉枣肠，轻轻的放在唇间，拍了一张亲吻肉枣肠的照片。此时的我全然没有察觉，我作为一个男人居然真的为另一个男人拍了类似亲吻他龟头一样的照片。

第二天一早，我便兴致勃勃的登录小号和他打招呼。但是，不知道他那边在忙什么，一上午都没有给我发消息。我也只能带着点失望的跟他抱怨：“不理我”

过了一小时，他的消息发了过来，“早。开了一上午会”

一看他有正事，我便没有再考虑等他的失落，开心的回他：“哦哦，辛苦啦”

然后，便把昨晚拍好的照片发给他。“昨晚拍的{害羞}”

“哈哈哈，骚死了”

“略略略”我冲他吐了吐舌头

“好吃吗？”

“哈哈，当然好吃呀”我超级喜欢肉枣肠的。

“但是不会爆浆”

我当然明白他的意思，回他：“哈哈哈，也不是热的”

“所以不够好吃”

“切”我自然明白他说的吃不是普通意义上的吃。

“我其实吃一口就饱了，昨天还真的是因为顺道经过超市特地为你买的肠”仔细想想，昨天好像还真的是为了他特地去买的香肠。然后他居然只想着口交的事情，真的不知道我的良苦用心啊！

“哈哈，那我谢谢你”

“真心的吗？”被他真心对待，就是简单的谢谢我也觉得开心。

“嗯呢”

我把准备好的照片发给他，是一张穿着厚黑裤袜搭配毛绒拖鞋，向后翘起脚后跟的照片。

“嘻嘻，开心的翘jiojio”

“还挺可爱”

“那是当然”我心里扬了扬脖子，老娘就是天下第一可爱。

我们俩就这么有一搭没一搭的继续聊着，他今天比较忙，回复的都比较慢，因为是周五，我也要准备陪好我的女朋友，所以小号也没怎么频繁的切换。

周末，我自然是陪着我的女朋友，因为她来了大姨妈，所以我们也没办法做，我憋的难受，只能在厕所里偷偷切到小号，看着和他的聊天记录，疯狂的撸了两管。

周一一大早，我到了单位便切上小号，跟他说了声早。很快他就回了我。

简单寒暄了几句，他便直奔主题，“今天穿了什么？”

我自然也不会直接回答他，而是一句，“你猜。”

“肉丝”他简单的发了两个字，可在我这里却如同被一箭射中了心上的感觉，因为我今天准备的照片确实是肉丝，他的回答，让我不禁怀疑：难道我们真的心有灵犀？

“你是不是真的在我身边安了监控啊！怎么什么都能猜到！”我撒娇似的回他，同时把准备好的肉丝美腿照片发给了他。

“真好看”他发自内心的夸奖，让我自己有种这个美腿就是我的错觉，十分的受用。

“周末有没有想我？”我想起周末在厕所对着我俩的聊天记录撸管的事情，突然问他。

“当然想了呀”听到他也想我，我十分的开心。

“怎么想的，说给我听听～”

“当然是想变着花样玩你的丝袜腿，让你穿着各种丝袜各种骚鞋伺候我”

“切，死人，谁要伺候你啊！”我心里白了他一眼。

“我周末的时候也想你了{害羞}”我接着给他说了一句，让他知道他并不是单相思。

“想我什么了？”

“想如果你真的出现在我面前的话我可能真的会和你去开房（害羞）”

“那你会穿什么和我开房”

“油亮？”我想着前两天我们俩聊天时他给我分享过一个丝袜博主的微博，穿的是油亮丝袜，他说他比较喜欢，我就说了一嘴。

“穿什么还真的没想”我补充了一句，因为确实没想过。“就只想，到底是不是你给我下了什么蛊惑”这点我确实想过，如果没有给我下蛊，我一个男人怎么会被他一个男人调戏到高潮。

“现在想想～”他略带玩味的说。

“我不想～看你想要什么样的，一旦我审美不在线，你不喜欢不完蛋了”

“不会呀，我想听你说”

他这么说完，我总觉得他似乎不怀好意。“感觉你在套路我”

“没有啊”他矢口否认。

“我穿个长筒黑丝，带着吊袜带，然后里面穿套红色的蕾丝内衣，外面裹一件大衣，脚上穿个靴子这样的和你去开房”我简单想了想，就给了他一套极为诱惑的穿搭。

“脚上就穿今天穿的这个白色的也行”正巧今天的穿搭是短裤搭配的白色长筒靴，我便顺着这个思路发挥了一下。

“骚死了～我喜欢”

“敢说我骚，脱了鞋子直接给你熏倒”

“哈哈哈，你本来就骚”

“骚也是被你传染的”

“通过精液传染”

“射人丝袜腿上就能传染是吗？”我在心里给了他无数个大白眼。

“哎……来姨妈的状态，实在是难受”我参考着女朋友经期，跟他抱怨起了自己经期的难受。不知道是心理作用还是真的难受，我的胸确实有点胀痛，然后乳头也偶尔会硬一下，顶在衣服上，摩擦一下又痒又疼的。“胸也疼，下面也疼，然后，还有点欲望”

“这可不好受”他自然不能体会到我的感受，只好随口回答着。

“对呀！这时候就一点都不想当女人”

“那什么时候想当女人？”

“和老公涩涩的时候{害羞}”想起了上周被他调戏到高潮的感觉，我确实产生了一种要是自己是个女人该多好的想法。

“骚宝宝”

“你不就喜欢骚的吗？”

“对呀”

“我以为你不喜欢骚的，那我就正经一些”

“男的哪有不喜欢骚的”

“那我对别人也骚呢～”我略带调戏的口吻问他。

“你会吗”

我自己当然清楚，我作为一个男人，是不可能对别的男人骚的，可是，为什么作为一个男人，我却会对他发骚呢？这么想着，我突然心里又产生了那种像女性发情一样的感觉，该死，他肯定是给我下了什么迷情蛊了，让我一和他聊天就发情！我心里这么想着，嘴上却极具诱惑的对他说道“老公～”

“怎么了骚宝贝”因为知道我现在来着大姨妈，他似乎也没有想给我撩“湿”的想法，只是普通的回着我。

“在干嘛”我暗戳戳的向他表达了自己在想他的想法。

“工作呀～”

“在！干！嘛！”我又发了一遍，内心已经有些不快了。

“想你”他这才想起我的意思，便立马回答道。

“这还差不多～啾咪”看到他明白了我的意思，我也开心的给他发了一个亲吻的表情。

“小坏蛋”

“想老公的大肉枣，想用小脚脚蹭老公的腿腿”我开始言语挑逗他。

“想吃吗”

“想摸摸～想看”不知道为什么，我就想让他把他那个红彤彤的大龟头发给我看。

“现在有点不方便拍，给你看看以前的吧”

“嗯？你自己偷偷拍给谁的？快说！（抓住你的鸡鸡！）”

“不是拍给谁的呀”

“那你想发给谁呢！”我不依不饶。

“你呀”

我一看是要发给我的，也没了脾气。“好吧~那方便我涩涩你吗？”

“这个方便”

想着他可能在开会或者办公室里有其他人不方便脱裤子拍照，我便有种想要捉弄他让他硬了支起帐篷尴尬的想法。这么想着，我便把准备好的脱掉一只鞋露出美脚的照片发给他。

“老公，人家脚疼～”

“老公给你揉揉”

“嗯，隔着桌子放在你腿上”

“捏着你的丝袜脚轻轻揉”

“嗯，然后我弓着脚背，脚尖会不经意的碰到你的裤裆”

“几下就被你碰硬了”

“哎呀，什么东西，这么硬～”

“拉着你的丝袜脚放在裤裆上”

“某些人在想涩涩的事情了吗？”

“你说呢小坏蛋”

看着他的囧态，我不禁大喜。但是，这个时候，一阵胸痛袭来，让我有些难受，而我也想告诉他我的感受，希望他可以安慰安慰我。

“老公，我的胸有点疼～乳头涨涨的，你帮帮我呗”

“老公帮你吸吸”

“嗯，好。乳头硬的都顶到胸罩上了”

“胸罩拉开，直接含住奶头吸吮”

“好粗暴哦，但是我喜欢”

“乳头怎么这么硬了”

“刚开始就是涨，不知道怎么就硬了。可能是想老公想的”

“老公吸着你的奶头舒服吗”

“嗯，你好会吸，吸得我好舒服”

“越吸越硬呢”

“嗯，越吸越受不了”

“咬着奶头轻轻拉扯”

“嗯，老公，喜欢人家的奶子吗”

“喜欢呢，想天天吃老婆的骚奶子”

“嗯嗯，好老公，喜欢你”

“老公的鸡巴也好胀好硬”

“想看老公的大鸡鸡”

接着，他便把他之前拍的一张照片发给了我。他光着身子躺在床上，龟头则是在光照下闪闪发亮。

“哈哈，光屁股的。龟头好亮～”

“可惜现在来的大姨妈，不然就能和老公好好的来一发了。老公摸摸我吧”我想着平时看的小黄文，还有我女朋友想要时候的样子，跟他表达着。

“摸摸宝贝～”

过了两分钟，我那种发情脸上发烫的感觉渐渐退散，我也给他发了一个大哭的表情。

“本来以为来大姨妈和你聊天能比较正常的，结果可倒好，怎么聊了几句就变得想要了。”

“哈哈哈，我都没勾引你呢”

“辛亏你没勾引呢，要是勾引现在指不定我是什么状态呢”我心里也暗自庆幸，刚才他要是真的继续言语挑逗我，我可能会像上周一样高潮。被男人调戏高潮？还是不要为好。

冷静下来之后，我们俩的聊天也就如同自来水一样，清淡无比。

第十章 生日愿望

时间一天天的过去，我发现我似乎很享受和他的交流。而且，我似乎也有点不满足于只给他分享别人的照片，偶尔打开淘宝，上面推荐的丝袜，还有那些高奢女鞋，总是在吸引着我点开链接，幻想着我要是穿上给他拍照的话，他会怎么夸我。

转眼到了10月份，我的生日到了，我知道，这天也是他的生日。也不知道犯了哪路神仙，今天我从早忙到晚，而且闲下来就在和女朋友定晚上餐厅的事情，都没有时间切小号，只是在晚上快下班的时候，我想起来要上号祝他生日快乐一下，于是迅速切到小号，看到他9点半给我发了早，就没有其他话了。我给他发了一句：“生日快乐呀哥哥！”就光速切出小号了。

晚上和女朋友在餐厅吃完饭，在女朋友买的生日蛋糕前，我许了一个让我自己都觉得有点可笑的愿望。

“我十分真诚的许愿：我希望自己可以变成女人，然后和他约一次。”

刚许完愿，我便被自己的愚蠢逗笑了，这怎么可能嘛，男人变成女人，是小说里面才有的幻想罢了。我怎么会许这个愿望，好傻X啊。

女朋友看着我，笑着问：“许了什么愿啊，脸上红一阵，又笑一阵的。”

我骗她许的是和她白头偕老，早日结婚的愿望，说完才想起来，这个愿许的稀里糊涂，我居然忘了要和女朋友赶紧结婚的愿望。

第二天下午，我登上小号，看到他一大早回我的谢谢，心里十分的高兴，有个漂亮的丝袜美腿美女想着你的生日，换了谁谁不迷糊啊。于是回他：“哈喽哈喽。”

“哈喽啊。”

“嗯，昨天生日过得怎么样？”我问他。

“挺好的，和我炮友约了个饭，完事来了一炮。”

“生日许愿了吗？许了什么愿啊。”想着我许愿和他约一次，我便十分好奇他会不会许和我有关的愿望。于是赶紧问他。

“许愿了啊，许愿是你能成为我女朋友，天天穿着丝袜让我肏。”

一听他许了和我有关的愿望，虽然嘴上说着不可能，你别想了，但是我心里还是十分高兴的，那种仿佛是双向奔赴的感觉，就很让人开心。

不过，也只是高兴一下而已，自从过了生日之后，我开始忙起家里装修的事情，每天很充实，也无暇继续化身小娇娘和他缠绵了。和他联系也是几天不上想起来上线了就打个招呼，随便聊两句，他跟我说他交了女朋友，是个大学老师，可能就不会那么照顾我了，同时还叮嘱我天冷了要多加衣服，逐渐解封记得戴口罩注意防止感染之类。虽然嘴上抱怨他只有空洞洞的文字，一不能让我取暖，二又不能帮我隔离病毒，毫无实际用处。但是心里还是十分高兴的，因为那种被人关心的感觉，是我女朋友也不曾给到我的。

这天在一些校友群里说北京感染阳的人很多，我便想着切到小号关心他一下，但是不知道他是病了还是号又被封了，我关心之后，他一周都没有回复。我心想着，可能是有了女朋友，就不会再想着我这个“女”网友了。我也应该识趣的远离人家，做好我女朋友的男朋友。

眼看着过完年回去上班，我实在闲的无聊，登上小号，发了一条实在无聊的朋友圈，没过一会儿，手机上就收到一条消息提醒。是他的。“不理我了？”

我把我们两人的聊天截图发给他，委屈皱眉的说道：“明明是你没有再理我了好吧”

他二话没说，把他的聊天截图发给我，我看了一眼，我关心完他之后，他当天就回了消息，后续还跟我打过招呼，但是不知道为什么，我的微信就没有显示这几条回复。

“啊？为什么我都没有收到。我还一直委屈的以为你不理我了”我跟他撒娇卖萌起来。

“。。。”

“都怪微信不好！”我鼓着腮帮子说道。

“行吧，最近怎么样了？”他问。

“年过的身心俱疲。你呢？”

“还那样吧。怎么过年还那么累？”

“要走亲戚呀，还要去我对象家那边，就最后这两天在家待着歇了歇。感觉比上班都累。”我这个倒是实话，我们家的亲戚，还有我女朋友家，女朋友她爷爷奶奶姥姥姥爷家，有时候甚至需要一天去两家。

“嗯呢，都一样。”他安慰道。

“想没想我？”他紧接着问道。

“嗯，有想。”我心想，就算没想你我也会说想你了呀，这问题问的一点技术含量都没有。

“你呢？想没想我呀？”我反问道。

“当然想。没事就想你的丝袜高跟”

“我以为你忙着和女朋友约会把我忘了呢”

“和她约会也不耽误我想操你”

“这叫啥，得不到的永远在骚动吗？”我心想，还想着我？谁信啊。

“哈哈哈，算是吧。今天怎么穿的那么别扭”他问起我朋友圈里那套装扮。

“因为是节后第一天上班……就突出一个匆忙和不情愿”我当然早就想好了说辞。

“哈哈，没事，不妨碍我还是想操你”

“等我明天穿上大棉裤和大棉靴，看你还有没有兴致”

“大棉裤里裤里丝，更骚”

我看着他的回复，被他气的哭笑不得，吐槽了他一句，“你有毒吧。”

他只是回了我一个哈哈哈。

“你个坏人，就欺负我”我自然而然的像个小女人一样跟他撒娇。

“谁让你丝袜腿那么撩人”

“唉，过节都吃胖了”想着假期一直吃也不怎么动，衣服都有点紧了，我叹了口气。

“哪里胖了？”他问。

“肚子和大腿”我如实回答。

“大腿有点肉倒是不错。宝宝现在多重了？”

“一个假期没敢上称……”

“坐我腿上让我试试”他不怀好意的笑笑。

“不要！怕你说我胖”

“我可不会。只会说你性感。还会用鸡吧顶着你。”

“嗯哼，你就不老实吧～”

聊到他的鸡鸡，我突然想起来个事情，脸上飞起一道绯红。

“对了，我都要恨死你了！”

“？我咋了？”他不解的问我。

“我现在不敢逛超市的熟食区……”

“。。。。。”

“一看到枣肠就想到你了。坏死了你！”这个倒是事实，过节的时候我去超市买菜，经过熟食区看到肉枣肠的时候，总会不自觉的想起他。

“跟我有什么关系。。。是你自己瞎想。再说我有那么小吗”他被我整的有点无语。

“我知道你大呀……龟头就跟那个枣肠那么大……一看到下面就有感觉……”

“那你喜欢吗？”他明知故问。

“不喜欢，都要恨死了！打你打你打你”

“那你还有感觉。骚宝宝。”他坏笑道。

“坏人！”

“说实话，老公的大鸡巴怎么样？”

“说实话，如果没有对象，可能真的会和你约一下”我心想，如果真的是女人的话，这应该就是我的真实想法了。

“比你对象的大吗？”

“还是太特别了吧”我仔细想想回答他。

“特别？”他不解。

“大的也见过。嗯，就可以类比出来形状的没遇到过。”我心想，我自己的就和你的差不多大，在网上假扮女人的时候，有人给我发过比你这个大的，不过除了大之外，也没有什么特殊特点，看完就忘了。像他这样能具现和一个日常物品挂钩，才真的让人不容易忘掉。

“我就当是夸我了”他并没懂我的意思。

“别人的可能是长可能是粗，然后基本上也不会想到，就你的，逛超市就能联想到”我解释道。

“这算好事吗…”

“忘都忘不掉！”我大吼道。

“这么夸张吗？”

“你见过哪个女的去逛个超市能兴奋来感觉的……”

“那你和我说说，是什么样的感觉”他表现的十分好奇。

“就心里咯噔一下，然后想到之前还给你拍过亲枣肠的照片，脸会发热，然后下面就会有点涨，就可能会流水水……就觉得自己出轨偷情了一样”

“那会觉得刺激和兴奋吗？”

“嗯，有时候乳头都会硬起来，然后乳房就涨涨的”

“在超市就发骚了呀”

“就看着枣肠就会想到你的大龟头了嘛”

“那会想吃吗？”

“想着自己之前亲枣肠那样，就跟亲了你的龟头一样，就感觉好色情”这个倒是真的，不过想的却是我一个男的亲另一个男人的龟头，实在是很难为情。

“和你男朋友一起去超市的时候也会吗？”他继续问。

“只要看到枣肠就会有感觉！讨厌死你了！”想起我之前和女朋友去超市的时候，她还要买那个肉枣肠，我当时都恨不得找个地缝钻进去。

“那和男朋友一起的时候岂不是会更刺激。上面那张嘴说讨厌，下面的嘴都流水了。”

“嗯！有一次还差点被他发现了，问我脸怎么这么红……我就说超市里热的！”我想起了那次经历，换个人物性别告诉了他。

“真是个骚宝宝。”他笑着说道。

第十一章 他留了一份作业

“对了，你会不会想着我自己撸呀？”我突然好奇这件事，便问他。

“会呀。还会看你给我发的照片，看着撸”

“真的吗？爱你么么哒～”虽然照片上的不是我本人，但是那也是我为他精挑细选的，精心准备的，算是半个我。所以，听到他也会看着我撸，我自然十分的高兴。

“真的，想着各种操你的场景”他十分肯定的回答。

“悄悄告诉你，有时候我也会看着咱俩的聊天记录自己摸摸”我把我也会看聊天记录自慰的小秘密告诉了他。

“是不是现在都想硬了？”看他说想操我，我偷笑道。

“是啊，想你的丝袜美腿了”

“给我看看呗～检查一下它有没有因为新冠变小”我也不知道我为什么会这么说，但是我还真挺想看他的肉棒的。

“叫老公就给你看”

“老公公～”我撒娇道。

“不行”他坚决的拒绝了。

“哥哥～给人家看看嘛”

“叫老公”

“老公，人家想看你的大鸡鸡～”我拗不过他，只好从了他喊了他一声老公。

“这还差不多”说着，他就脱掉裤子，把镜头对着他的龟头拍了一张照片发了过来。

“额……看完之后……腿就有点软……”他那个拍摄角度很奇怪，就是有那种整根肉棒直接甩到你脸上，让你想要臣服于它的感觉。

“想让你含住”说着，他又拍了一张照片发了过来。

“你是不是会下蛊，偷偷给我下了看到你的鸡鸡就会受不了的咒”此时的我，突然又有了之前那种发情的感觉，很傻的问他是不是对我做了什么手脚。

“我要是会这个就好了”

“老公……”我有点要控制不住自己，想要被他调戏了。

“怎么啦骚宝宝”

“腿软，然后小肚子一抽一抽的”虽然没有女性的小穴，但是我现在的状态确实是身子发软，然后小腹有种异样的感觉。

“是不是想被老公的大鸡巴插进去”

“没有……不是……”我自然还是要保留一些矜持的。

“真的吗？”他玩味的冲我笑道。

“嗯，没有，一点都不想！”我头摇的跟拨浪鼓一样。

“那以后不给你发了”

“不发就不发，我又不是没有存图”我心想，还治不了你了，哼。

他发了一个捂脸的表情。

“噢~我现在身体好奇怪……”我如实的表述着我现在的状态。

“流水了吗？”他问。

“有感觉，还没流出来……”

“老公鸡巴蹭蹭就流出来了”

“不让你蹭”

“那你让谁蹭？”

“谁也不让！男人没一个好东西！蹭完就想进去”

“你不想吗？被老公的大鸡巴填满你湿滑的小骚逼，在里面一下下抽插”

“想让老公摸摸......”我没搭理他的话，自顾自的说着。

“想老公摸哪里？”

“胸涨涨的。耳朵，耳朵也是我的敏感点……”我想起了第一次和女朋友亲热的时候，她娇羞的跟我说耳朵是她敏感点的场景，当然，耳朵也是我自己的敏感点，不过我并没有跟任何人说过罢了。

“那就一边亲你的耳朵一边揉你的奶子，舌尖舔你耳垂”他说道。

“噢～不行，那样我会受不了的”想起以前被前女友舔过耳朵的经历，那种敏感的确让人受不了。

“脱掉你的胸罩，握住奶子揉捏，手指挑逗你的奶头。舌头伸进你耳朵里舔。”他却也不管不顾，自顾自的开始欺负起我。

“我乳头已经硬了……顶在胸罩上，动一下就又麻又痒的”我能感觉到自己的乳头已经硬了，顶在衣服上产生的那种麻痒感。

“老公想吃呢”

“想吃什么？”我装作不懂的问他。

“含着你的奶头吸吮，再用舌头绕着乳头舔”

“我现在身体都是一抖一抖的”我只能把我现在的状态告诉给他。

“吃着你的乳头，手在你的大腿内侧来回抚摸”

“我现在在椅子上不敢动……像个受惊吓的小鹌鹑”此时的我，感觉自己就像一个被人猥亵欺负的小女孩一般。

“现在流水了吗？”他问。

“有一点……”因为男女身体构造的不同，那些前列腺液要经过输精管那么长的距离排出来，即使排的再多，现在也就只有一小部分沾在内裤上，我能感觉到我的内裤有一点点湿润。

“怕控制不住高潮吗”他看着我之前说的不敢动的话问道。

“嗯……但是又想要高潮……”我害羞的说道。

“是不是觉得自己现在很淫荡”他的话，仿佛有魔力一般，让我的感觉更加强烈。

“我不知道……”

“背着男朋友在公司被别的男人撩的发骚”他继续言语羞辱着我。

“我也不知道我在干什么”

“你现在就是在发骚呢”

“……”

“又骚又浪”

“你就欺负我”我哀怨的说道。

“你不喜欢吗？”他反问道。

“我不知道……”

“不。你知道。你知道的很清楚。”他一字一句的说着。

“你就是在欺负我”我不知道该怎么反驳他，只能说他在欺负我。

“那你也愿意，被我欺负的骚逼都湿了”被他这么一说，我突然感觉身上一凉，刚才那些燥热上头的感觉全都消散开来。

“切，湿了我去擦干就好了。”恢复了理智，我便又巧舌如簧起来。

“对了，明天穿黑丝吧”他说道。

“为什么呀”我问。

“我想看”

“这理由倒是直接……”

“不然还能为什么”

“我以为你会给我一个我没法拒绝的理由啥的呢”我内心不禁吐槽，还你想看，你以为你是谁啊！

“好吧”

“明天穿什么看我心情咯。虽然我挺多时候还都能满足你的。”我没有答应他，也没有拒绝他。

但是转念一想我就觉得不对：“不是，你现在都开始点名要我穿啥了呀”

“不行吗？”他理直气壮的问。

“可以呀。但是穿啥也确实随我心情来”

“嗯呢”

“而且和天气还有关，总不能大冷天让我穿5D”

“那当然，让你穿120D”

我白了他一眼：“敢情我还得谢谢你替我着想呢”

“如果和我约的话，在冬天，你怎么穿？穿大棉裤吗？”他突然问道。

“光腚，大棉袄直接给身子裹起来。刺激死你！”我没好气的回他。

“你认真说”他笑道。

“没想过呀……”这个问题，我确实没有想过。

“现在想”他催促道。

“也不能真的和你约”我想着现实情况说道。

“我说了假如”

“嗯，那冬天的话还是得80d往上的，要是穿靴子的话可以考虑薄一点的”我认真思考着。

“穿过膝靴吧，5050之类的”他提议道。

“你晚上想吧，也准备下班了。明天想听你说”他的话语带着一股让人无法反驳的威严。

“居然还安排功课！”我敲着他脑袋说道。“总感觉你不怀好意”

“这有什么不怀好意的，就是想你的时候更有画面感”他解释道。

“嗯哼。好的吧。那你喜欢什么样的呢？”我问他，希望他能给我点建议。

“我喜欢什么样的你应该清楚呀”

“嗯，喜欢我这样的”我笑着说。

“对呀。那明天见~”他哈哈大笑道。

“嘻嘻，爱你哟，拜拜啦”说完，我们俩便同时切出小号。
<!-- tcd_main_text_end -->

