我的老家是沿海某地的一个小渔村，虽然是村子，但是却非常富裕，家家都有小别墅一样的农村自建房，村里还有工厂和矿山，每年都给村中户口的人分上好几万的分红。
　　但我们村中有一个特殊的风俗，如果不是村中出生的男子，要想在村里养老的话，多半都要穿上女装，服侍赡养者。
　　这个风俗是早年村庄中贫困时形成的，据说那时村里人穷的只能养活两口子，小孩长到十几岁就要出海打鱼，那时的村民因为太穷，如果是自家的父母还有赡养的义务，但对于老婆家或是外姓的老人，就从来没有赡养的说法。
　　对于岳父岳母，往往让他们自生自灭。
　　解放后一个干部来到村中看见这样的情况，劝说百姓如果岳父岳母没有儿子的话，女婿也应该要尽其所能的帮助，可是村里实在太穷，养岳父岳母没有丝毫好处，谁都不愿意干。
　　那个干部也是个有良心的，在本地扎根之后，把女儿也嫁到村中来了，他的女儿去世之后，自己就住到了女婿家中，怕别人说他闲话，居然就像女儿生前一样照顾女婿，向别人表明岳父住到家里也不会什么事情都不能干。
　　为了表明自己的决心，八十年代，他居然咬牙变性嫁给了女婿，成了我们本地第一个做变性手术的人。  
　　村民们对此很感动，从此接纳了外姓男子进入村中也同意赡养岳父岳母。不过进入村中的外姓男子愿意留下来的十个有九个都学那位干部一样扮了女装。
　　渐渐这就成了一项风俗，如果到村里来接受赡养的岳父不扮成女装服侍女婿，往往也会不好意思，有时还会遭受村民白眼，有些受不了的就走了。
　　后来村子因为发展渐渐富裕，村民们因为习俗对于男扮女装的人也愿意接受。
　　渐渐村中还专门开了有变性手术资质的医院，村里的变性人比例非常高，全都是外村“嫁”到村里来的。
　　比如如今我的舅妈其实就是当年我老舅妈的父亲，那时老舅妈到外地打工，跟别的男人跑了，留下两个还在襁褓中的孩子不管，舅舅的家一下就毁了。
　　舅舅的岳父觉得没有教育好女儿，万分自责，一咬牙就决定嫁到村里来给舅舅“赔偿”。
　　我还记得小时候舅妈嫁入村中的场景，他，不，那时已经是她了，刚刚在村委会的女性化培训班里经历了一个月的改造，做了隆胸手术，穿着红色的礼服裙，胸部鼓鼓的，腿上套着薄薄的肉色丝袜，红色高跟鞋，身材比女人还要性感，脸带红霞的被舅舅抱着跨火盆。
　　害羞是因为昨晚她刚被舅舅破了瓜，舅妈以为我们不知道，但其实头天晚上她兴奋的喊声我们在隔壁家里都听得见。
　　听完我的叙述我的岳父脸色通红。
　　“哪有这样的事情？孩子你可别跟我开玩笑。”
　　我说道：“爸，真是这样的，不是我不想孝顺你，我知道你身体弱，五十多岁了，也不好出去找工作，听说到我们村里养老落户之后一年也能拿上五六万块钱的分红，比找工作划算，这没错，就是外姓男人到村中落户要变性这一条许多人都受不了。”
　　“一年有五六万呀……”岳父犹豫起来，突然问我说道：“你爸爸不也是入赘的外姓，难道他也是？”
　　我不好意思的点点头：“我不好意思让您知道，我父亲其实是我的后爹，入赘到家里的，早就做了手术了。”
　　“可是他落户在你家里啊！”
　　“对……”我尴尬的笑说，“只要变了性，我们村中是不计较这些的，儿子娶变性的父亲，或者是娶两个变性人老婆，都没有关系。”
　　“为了赡养他我也是不得已，你女儿小美生前也是知道的，只是我们两口子之外的家人都不知道我父亲和我的关系。”
　　“岳父你看，……如果你愿意的话，我同意，毕竟您是长辈。”
　　岳父嘴巴大张，但似乎是想到那一年五六万的分红，半天之后他还是红着脸说：“我先到你村里看看吧。”
　　老婆小美生病之后很快就过世了，我也有三个多月没回家，终于安排好了小美的身后事，我就收拾东西，开着车带岳父一起回到乡下老家。
　　村中的道路平整宽阔，看起来不像是农村，倒像是个漂亮的度假区。
　　车子刚在家门口停下，我就见到父亲站在门口有些害羞的看着我和下车的岳父。- E" O0 f  T5 w( @
　　以前他进城见我的岳父时都是缠了胸部，还要把头发收起，戴假发的。
　　放下头发的父亲，完全看不出四十多岁的样子，因为长期吃雌激素的关系，身姿婀娜动人，化了妆之后满是成熟风韵。
　　“回来啦。”她用成熟的女生冲我和岳父打了招呼，岳父惊的合不拢嘴。看着父亲柔媚的目光，我则忍不住悄悄咽了口唾沫，早在进城上大学之前我就已经在父亲身上有了第一次。
　　后爹当年也是入赘到村里的，本来是个年轻有为的乡村老师，那时母亲有了我，而我的生父刚刚去世，父亲和母亲真心相爱，就接受了我这么一个孩子。* D   e
　　我从小印象中父亲就勤勤恳恳的工作，直到我的母亲去世，他面临带我回原来户籍还是入赘留在村中的决定。
　　父亲的家乡很贫困，根本没有村子里这样的条件，为了能够给我一个好成长环境，想让我留在村中落户，父亲咬牙借钱去做了手术。
　　我还记得那时我正在镇里上中学，知道父亲去了村妇联做手术和培训，回到家里都是忐忑不安，这时就听到一阵高跟鞋踏地的声音停在了家门口，不敢往里走，我放下书包回头，便见到了满脸通红，穿着裙子高跟鞋，化着妆的父亲。
　　我在路上就想象过父亲变性后的样子，但却也没想到她看起来那么协调，裙子下是白嫩的大腿，胸部丰满高挺，一点都不像是一个从男变女的人，美的好像挂历上的模特，我一眼就看得脸红了。
　　“叫我父亲吧……”她说，我点头。 
　　那天我和父亲都有些尴尬，每次父亲靠近我时，我的心就怦怦跳。
　　晚上睡觉时父亲说了一声，就拿着自己的提包进屋了，我看见父亲的手提袋里放着妇联给村里男变女村民发放的扩张器，那是专为了她日后伺候男人准备的，为了留在村中，她必须要勤加练习。
　　我忍不住想到那个她要伺候的男人就是我。
　　父亲的卧室中传来阵阵压抑的声音，我虽然脸红，却忍不住注意去听，想到爸爸在电话里告诉我，他为了省钱只做了去势手术，那扩张器应该要用的地方是后面，脑海中不由的就出现了爸爸在床上忍苦扩张的样子，然后我就不自觉挺立了起来。# a2 s  
　　半个暑假，每天晚上我都要听着这样的声音，有一天父亲回屋睡觉前红着脸对我说：“孩子你想要了就跟我说……父亲已经准备好了……医生说憋着不好……”
　　半天等不到我回答，父亲的眼神里有些失落，尴尬一笑关上了门，那时才十七岁的我不禁情绪上涌，后悔刚才自己怎么那么害羞。
　　我去找邻居李叔看电视、说话，李嫂子笑盈盈的坐在一边抱着李叔的手臂，她以前是李叔的舅舅，就比李叔大五岁，嫁过来十几年了。
　　我忍不住看着她穿黑色丝袜的长腿，以及贴在李叔手上的大胸脯。
　　嫂嫂白了我一眼：“你当我是你爹啊？回去找她去！”
　　我闹了个大红脸，听嫂嫂说才知道父亲做完手术这小半个月都在找她诉苦，说我不看她，不跟她说话，是不是打从心里看不起她这个变性人。
　　我这才知道父亲心里是怎么想的，瞬间自责。
　　第二天吃过晚饭，我从背后一下抱住了在洗碗的父亲，父亲一愣，然后身子一下就软了。
　　“阿良，我……我还以为你不想要我了……”
　　我后来才知道父亲吃的雌激素有推动欲望的功能，她这几天身子也颇受折磨，每天都只能自我满足，一进卧室她就如痴如醉的索求，第二天早上起床看见她娇俏的样子，我忍不住又要了一次。
　　之后一整个暑假每当我想要时，父亲就配合我，弄到后来她都快受不了了，更担心我会没心思做暑假作业。
　　于是跟我约定，必须要做完两天的作业给她检查，她才能陪我一次。  
　　也是因为这样，我这个差生居然能够考上重点大学。
　　而父亲那个暑假每天在家里都只穿短裙和露脐装，甚至大着胆子连内裤都不穿，嘴巴里说是为了奖励我，但其实我知道她心里也喜欢这样展现她美好身材的穿着。
　　到后来每天看见我关掉台灯，父亲就笑着主动回卧室，嘴里还要小小抱怨几句：“你可不能为了办那个事情就不好好学习呀，做完之后我要检查作业的……”但其实每次做起来，她比我还投入。
　　没过几天，她出门脸蛋上都是红红的，满是被浇灌后的幸福，村里人也都夸父亲说“阿红变性之后越来越漂亮了呢，一看就宠儿子宠的。”
　　三个月没着家了，父亲见到我时，眼中都荡出水来，岳父满脸通红的听着父亲跟他介绍村中关于变性手术的习俗，“嫁到村里也好，村里有报商业医保，隆胸去势现在都几乎不要自己出钱了，还有专门的培训班教新到村里的媳妇儿化妆，美容，舞蹈……” c0 m# f& i
　　晚饭之后，父亲就悄悄叫我到房里来，问我：“阿梁，你今天想不想要？”
　　我点点头，父亲连忙脱了短裙，露出里头肉色裤袜包裹着女人不该有的小东西，撅着屁股爬上床去。
　　“那……快点。”
　　“爹是你想要吧？”
　　父亲回头白了我一眼，咬着红唇说道：“你知道还不快点？”
　　看着她媚态横生的样子，我瞬间就受不了了，一下扑了上去。
　　第一次之后，我把父亲搂进怀里，把玩着他的身体。
　　正在这时，我看见不透明的卧室窗前闪过一个人影，听到那慌乱的脚步父亲小声问我说：“哎，你说你岳父能不能接受？让一个大男人变成这样也是难为了。”
　　我笑着问：“爹你后悔了？”% B/ O. o  
　　“乱说，爹都这样了，还有啥后悔的？说你岳父的事呢。”
　　我摇摇头：“我也不知道。”
　　第二天早起，这件岳父拿着村里的变性手术须知材料在看，声若蚊蝇的对我说：“我今天去妇联报了班。”脸已经红透了，再说不出下文。  Q$ }% F  
　　父亲一下笑起来，走到岳父身旁，扶着他肩膀说：“别害羞，以后都是一家人了。”
　　第二天负责形体训练的李家嫂子就来了，半年不见，她比原先苗条了许多，因为身量高挑看起来仿佛是个模特一般。
　　李家嫂子踩着高跟鞋转着圈上打量岳父，点头说道：“是个能练出来的，看模样以后还挺漂亮呢，明天记得来上课。”
　　第二天父亲就送岳父到妇联去，还专门给岳父买了合适他的丝袜高跟鞋先练着，又过几天村里请医生到诊所来统一做手术，父亲帮忙参谋给岳父选了隆胸的硅胶，又张罗着给他买对应型号的术后无菌内衣。
　　父亲还跟我说：“你掏十万块钱，给你岳父把面部手术也做了。”
　　我哪有说话的份？只有默默掏钱。
　　手术后半个月的休养期，我没时间，一直待在老家，回到城里处理公司的事情，再回家时就见岳父也穿着短裙丝袜坐在屋里看电视。
　　经过半个月的修养以及锻炼，女性化手术的效果已经显现出来，岳父完全看起来不像四十多岁的男人，顶多三十五六，涂脂抹粉，精致漂亮，特别是身材十分火辣，腰很细，胸脯肉做的鼓鼓挺挺的，两只大长腿看到眼里就拔不出来。
　　看见我时，岳父的脸一下就红了，起身就往屋内跑。
　　“妹妹急急忙忙的干嘛呀？阿良回来了？”父亲端着盘水果走出来，看见我便是一笑。
　　“我帮你处理的不错吧？你现在看她的模样，动不动心？”
　　我笑着点头，父亲一把抓住我的衬衣领口，柔声说道：“以后就要和别人一起分享你这小冤家了，趁着你还没得手，赶快跟我进屋！”
　　父亲又对跑进房里的岳父说：“妹妹，咱们说好了，你也要过来看着。”
　　两个女人走进屋来，我只能由父亲摆布，被父亲按在床上坐着，父亲真是想我了，直接坐在我胯上就开始亲我。
　　岳父换了一身情趣内衣走进来，她去势之后，胯下只留下一条萎缩的，这几天也不知怎么弄得，白白嫩嫩的。
　　她手里拿着一支扩张棒，父亲笑着回头看了她一眼，岳父红着脸点点头，翘起丰臀。
　　看着这场面，我弄得父亲“哎呦！”一声。 
　　“小冤家，刺激了？看你开心成这样？”
二十几分钟之后岳父已经站不住，跪在地上。
　　床单已经是一片黏腻，父亲也颤抖着喘着气靠在我身上，她温柔的让我倒在床上，然后缓缓的靠在我的胸口，闭上眼睛慢慢呼吸。
　　晚上我趁着父亲去解手时，悄悄问岳父：“爹，你是怎么想的。”
　　岳父红着脸小声说：“做了手术之后，慢慢我也接受自己是个女人了，阿良，现在我也想留在家里，想……”
　　我问他：“爹，你想啥？”
　　 岳父红着脸说：“想像姐姐一样幸福。”
　　 我一下笑了，岳父涂着红指甲的手娇嗔的打了我一下，跨开丝袜包裹的长腿，靠在我的身上。
　　几天之后，村里张灯结彩，岳父穿着大红嫁衣在李家嫂子和父亲的陪伴下走进家门。
　　此时岳父的所有手术都做完了，头发也接成了女士的半长发，虽然有些害羞，但还是骄傲的挺着胸脯，村中的男人一个个眼馋的看着岳父的大胸。
　　“阿良，祝你白头偕老。”
　　“齐人之福呦！”
　　“得了得了，吃了酒席还闹呢！”我把这些起哄的人全部赶出去。
　　父亲笑着对我说：“你好好对她，可别委屈了妹妹。”
　　我关上屋门，岳父的大眼睛看着我，红着脸开口用嗓音手术之后发出的女声说：“老公……我下面痒的难受，你来吧。”
　　我笑着走上去，一下将那具成熟的身子放倒在床上，岳父忍不住“啊”的叫了起来。
　　“疼吗？”
　　“嗯……阿良……胀胀的，好舒服呀！”
　　全文完。% e$
