# _变性__彼岸_重制版_6



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于变性和跨性别主题的小说，采用了第一人称的叙述方式，主要讲述了林莉在性别转变过程中的心理和身体变化，以及她对于过去身份的挣扎和对于新身份的追求。故事围绕她与赵碧霄的友谊，展现了两位女性在面对社会与自我认同时的矛盾与挑战。林莉的身体正在受到药物的影响，体重逐渐增加，但与此同时，她的皮肤变得更加细腻，逐步形成了女性的曲线。文件中提到林莉在药物的影响下，体重不断上涨，面临着自我认同的巨大战斗。她为了实现自我愿望，甚至与好友赵碧霄密谋要让曾经的男性身份“林立”消失。这种对自身身份的深刻探讨，以及对社会压力的反思，贯穿了整个故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变性__彼岸_重制版_6.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 27459 bytes                           |
| MD5             | 87b29caa2aba98e20387c76e173608e2                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 药物治疗, 自我探索, 女性主义, 心理挣扎, 身材管理, 友谊, 情感纠葛, 身份冲突, 社会压力, 异性恋, 阴暗交易, 文化批判, 药物影响, 改变人生, 转变故事, 变嫁, 减肥                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
## 爱的抱抱

从赵碧霄处无意中得到的消息可真是糟透了。

万万想不到，吴茂才那个浓眉大眼的，竟然会暗中使这种把戏。他静静的埋下一颗不定时炸弹，毫不怀疑，在有需要的时候，吴茂才肯定会点燃引信。

这不仅为他谋取了无数的利益，可恨自己别人卖了，在发现这颗暗雷之前，还对他感恩戴德。

都是有头有脸的人物，对于职场上的尔虞我诈都驾轻就熟，虽对林莉当晚爆发的表现有所不满，赵碧霄还是没有生气，偶尔还会过来坐上一坐，和她聊聊天，说说话儿。

这应该算的上是开拓了林莉的社交关系了罢。

毫无意外，妮妮寄来的东西是三个月雌激素的用量，而且还有其他不知名的药物，明确说明了，哪些药先吃，哪些药后吃，否则会出现不好的后果云云。

药物林林总总，怕有数十种，便是林莉，也不能完全弄清楚每一种的详细作用，不过竟然是妮妮主人寄来的，按照说明服用就是了。

药物种类繁多，为了定时定量服用，林莉购买了很多小收纳盒，将每日需要服用的都详细列成清单，每个小盒里放上每天必须要服用的剂量，而后标上日期，也算是一种变相的自我激励。

这种潜意识中的自我约束，是非常有必要的，这是作为林立时候的必胜法宝。

只可惜，服用了第一期的药物之后，无论林莉如何结食，体重不断上涨，本说不减到一百一下，誓不为人，可现在的林莉，体重只怕马上就要突破两百大关了。

稍微动上两步就要气喘吁吁，赵碧霄大概半个月会来看她一次，待到第二个月过来时，几乎以认不出她来，看着眼前的胖子，直呼：「你吃什么了？就是每天打激素，也不可能胖的这般快吧？」

林莉回道：「我问过了，她说这是药物的必然结果，过两个月就会好了。」

「啧啧，你对自己可真狠，你我狠多了。」饶是赵碧霄，也要对林莉的选择大加赞叹。

这药物的作用也是古怪，只长皮下脂肪，导致林莉整个人胖了一大圈，因为是药物催肥，脂肪并没有在腹部堆积，虽然胖，整体身形却还算匀称。

苦恼的就是，往日里美美的衣服不能再穿，若不是有网购，只怕林莉只能在家里光转身子了。

好处也有，皮肤肉眼可见的细腻起来，几乎可以称得上是吹弹可破，白皙如斯。她体毛本就不多，如今更是一根也瞧不见了。

二弟一直被贴死在会阴部位，约定是每周取下清洁一次，否则被压迫久了，恐要病变。然而，自打服用药物以来，二弟再没有了往日的神气，晨勃的痛苦在不知不觉之间消失了，事到如今，林莉几乎已经忘记了二弟的存在。

一个月未曾理发，加上特意用了生发的药膏，不过一个月的功夫，已长发及肩，乌黑浓密，赵碧霄看了都要自愧不如。

随着脂肪的堆积，脸圆了一圈，男性的棱角被皮下脂肪掩盖，多了许多女子的柔和。眉毛早就下了狠心修了，原本的浓眉，如今被修成柳叶弯眉，眉形的改变，对一个人的气质有着决定性的影响。

得益于身材的发福，胸臀处的脂肪堆积最为严重，而且这样的脂肪是短短一个月催肥而来，皮肤没有完全长开，并不会出现赘肉松垮的情况，反而骄傲的挺立着，一如女子酥胸。

既然有了真家伙，义乳早就不用，配上聚拢形的文胸，本是竹竿身材的她，而今竟然能挤出C杯大小的胸器来，要知道，这可是货真价实的真家伙。

臀部脂肪堆积，形成了一对完美的蜜桃臀瓣，配上撑开的蕾丝内裤，若不看其他部位，简直就是林莉心目中的完美臀形。

女声的训练也渐入佳境，在自己的刻意引导之下，声调渐高，有骨子雌雄莫辨的味道，问题在于，在无意识的时候，还是会发出男子音调，这是潜意识作祟，毕竟刚刚练习了一个月，而男性的发声方式则陪伴了自己二十多年，想要完全摸去潜意识的影响，非还要下苦工不可。

要说第一阶段是催肥，第二阶段就是严苛的减肥了，辅以适当的锻炼，将脂肪减下去，保留胸部和臀部的脂肪，这样一来，林莉就会拥有天然形成的女性身材，非那些通过手术改造的可比。

当然，为了达到这样的效果，一件辅助身材塑形的医美用束身衣必不可少，全身包裹的款式，约束力极强，唯独胸口和臀瓣的压力较小，这样可以保证减肥的同时，不会连同这两个部位一同减下去。

辛辛苦苦自己长出来的酥胸臀瓣，再被轻易的减肥减掉，岂不可惜，吃了那一个月的苦，又何苦来哉。

减肥与催肥不同，催肥只要乖乖吃药，一个月的时间就可以体重轻松破两百。而减肥，则要从自己嘴里，一口一口的把卡路里节省下来，这可不是一件轻松的事情。

听到林莉的计划，要在半年之内减掉一百斤的体重，赵碧霄惊的合不拢嘴，直呼：「我原以为自己是个疯子，没想到今天遇到一个比自己还疯的。」

说罢，自告奋勇的要来帮林莉做监督官。

食谱被精细化管理，每顿只能吃一个苹果，周末可以多吃一个香蕉，缺损的维生素之类，则由妮妮主人提供的药物来补充。

这可真是一段苦不堪言的日子。最难熬的就是，为了保留胸部和臀部的肉肉，还必须要针对这两个部位做强化训练。

胸部可以作弊，在文胸的内衬中放上震动按摩仪就好，臀部则不然，深蹲，瑜伽，都是必不可少的项目，为了提升效果，还要加上拉力带。 m&这可都是极为消耗体力的运动，而林莉每天的饮食补充不过几颗水果。再次重申，这可真是一段极为煎熬的日子。

转眼到了十二月，天气渐冷，林莉的减肥日渐成效，第一个月，减了五斤，这是刚刚开始，有这样的成果以属不易。

「还有一个月就要过年了，你想要什么新年礼物？」赵碧霄这次歇了好久才过来，光鲜的外表不能掩盖其眼神里的疲惫，不过还是强打精神，对着正在努力瑜伽的林莉示好。

「我什么都不缺。」林莉虚弱的回。

「我带你去买两件衣裳吧，你这些天都没有出门，不能总是憋在家里，劳逸结合懂吗，要呼吸新鲜空气才是。」赵碧霄劝道。

「我没有时间了，已经过去了两个月，可你看看我现在的样子，怎么能出门。」林莉断然回绝。

「你会游泳吗？其实游泳才是最快的减肥方法，你不要看我，我问过形体老师，游泳不仅可以减肥，还能塑造线条，是最好的减肥方法。」赵碧霄说着：「这样吧，我给你办一张游泳馆的套票，每天去游上两小时，看看效果。」

这个提议让林莉很是心动，可是想到游泳馆里肯定有很多人，如果自己的身份被揭穿，那可是大大的不妙，奈何又不想直接拒绝她，便这般回道：「我再考虑考虑吧，现在的样子，不知道出门行不行，而且游泳不比上街，一旦败露，就什么都完了。」

「不怕，私人馆，就你一个人。」

「那教练呢？」

「都说了私人馆了，除非你溺水，不会有人来管你的。哎呀，走吧。」赵碧霄来过几次，两人由于相同的嗜好，彼此间更容易拉近心房，起身帮林莉取了衣服，笑着说：「你怕什么，我帮你做掩护，再说了，你的声音已经练的差不多了，丑媳妇，总要见公婆的，对不对？」

「有时候啊，这个人，总要有人在背后推上一把，她才会知道自己的潜力到底有多大。」

林莉默然。

终是上了车，看到赵碧霄一路开向市中心，不由得问道：「这游泳馆在市中心？」

「不在啊。」

「那？」

「废话，你这样子，不得捯饬捯饬，看你这头发，披头散发的，像什么样子。放心，都是熟人，不会有人对你说三道四的。」赵碧霄一脚油门，断然不让林莉有回头的想法。

趁着这个机会，林莉悠然开口：「其实我有件非常重要的事情，想请你帮忙。」

「说。」赵碧霄满不在乎。

「我的事情，断断续续的也和你说过了，对吧。」林莉局促的说着，酝酿着接下来的说辞。

「嗯啊，知道啊，我可羡慕你了，为了自己的本心，做出这么重大的决定，所以我才对你另眼相看。」赵碧霄带着羡慕的口气回：「不像我，总是被别人推着向前走，现在甚至连自己到底想要什么都不知道了。」

「我是林莉对吧，草头莉。」林莉支支吾吾的，说着不知所谓的话。

「你这变化也太大了吧，曾经的林部长可不是这么婆婆妈妈的性格，说，你是这个样子，是装的，还是自我觉醒的？」赵碧霄嗔怪。

「我想让林立，死，那个男性的林立。」

一个急刹车，发出刺耳的摩擦声，赵碧霄疑惑的转过头来，玉石般的手指在林莉的额头上探探温度，这才回：「你没病吧，林莉不就是林立么，你想自杀？」

「不，不是，我想伪造一个意外，让男性的林立死去，这样，对你，对我，都好。」林莉郑重的回：「这个事情我想过很多天了，你必须要帮我。」

「你开什么玩笑，违法的，这怎么可能做到。」赵碧霄把汽车开到路边，打开双闪，索性侧过头，妄图从林莉的表情里看出她的实际意图。

「这件事情，必须由你来做，其一，你和吴茂才的那个上亿的单子，其中猫腻很大，如果被某些部门盯上，不死，也要脱层皮。其二，那个单子是我签的，如果事发，第一个抓的就是林立。其三，为了草头莉，男性的林立，必须要死。你想想，是不是只要林立死了，就会皆大欢喜。」

「你等等，我消化一下。」赵碧霄皱了眉头，思虑万千。「你可以选择告发吴茂才啊，啊，不行，这个结果我不能接受。这可当真难办。」

林莉取出两张身份证，并排放到仪表台上，将林立的那张推到赵碧霄面前：「他，必须要死，这件事情，必须由你来办，这样，我们才算真正的绑到了一条船上，我才能完全的信任你。」

「你，两张身份证？」赵碧霄大惊：「为什么要这么决绝？」话一出口，苦笑一声，接着说：「好，我会尽力，你可真是个疯子，或许，只有疯子和疯子，才能做最好的朋友吧。」

「不行，不能是尽力，是必须要做到，不然，你我都没有好下场。」林莉毕竟做过职业经理人，深谙个中话术，一句话就把赵碧霄逼到了绝路。

「我。。。」赵碧霄沉默许久。

「我的底牌已经给了你，具体怎么做，要不要做，你自己考虑。」林莉愠怒，气鼓鼓的看向车外。

好好的出门散心，最后闹的不欢而散，接下来，赵碧霄的脸一直阴着，林莉更甚，没有任何交流，头发也不做了，直接转身回家，把林莉丢到地下车库，淡淡一句：「回去等我电话。」接着头也不回的直接去了。

生活又回到了往日的波澜不惊。

一如暴风雨来临之前的平静。

赵碧霄没有食言，当夜给她送来了游泳馆的贵宾卡，这次门都没进，淡淡一句：「出小区左拐就是。那件事情，我还在考虑，有结果了再来找你。」

训练中又多了一项，每晚到游泳馆里游上两小时，通过这样的加练，林莉的体重下降的无比迅速。

又一个多月的时间，林莉的体形又发生了翻天覆地的变化。最明显的就是体重，她本就是看药物崔肥，初始减肥很慢，可随着时间推迟，摄入的药物残余跟随着新陈代谢排出，这一个多月来，又刻意的减少食物摄取，体重下降很快。

这种快速的增肥减肥，对肝脏功能影响很大，故而林莉整个人的精神都枯萎了下来，小脸蜡黄蜡黄，当真成了腰不能抬，腿不能提的废物。

游泳只持续了半个多月，后来因为体力下降的严重，教练担心她的身体，险些给她叫了救护车，遂再也不去了。

若不是父亲打电话来问何时回家过年，林莉都快要忘记了日月颠倒，时间已到了年终。

扯了一个谎，说公司安排出国出差，今年不能回家过年。那边老父亲甚是欣慰，还不忘鼓励两句，不过话语中的落寞，隔着电话都能听的出来。

挂了电话，林莉哭了，梨花带雨。喃喃道：「父亲，对不起，立立不能给您尽孝了，待您百年，林莉再帮您风光大葬。」5 H

大年夜，天还未黑，外面就开始鞭炮烟花不停，热闹非凡，清冷的房间里，林莉啃着苹果，无比落寞。

赵碧霄来了，带着丰盛的食材，嫣然一笑：「我也是一个人，这个年，我们一起过。」

清冷的房子里，终于多了一丝烟火气。

看着电视，赵碧霄炫耀似的吃着火锅，烟雾弥漫，裹挟着食物的香气铺面而来，久不食荤腥的林莉食指大动，腹内咕咕作响，最终还是没有动手，专心啃着水果。

「别吃水果了，脸黄成那样，真怕你现在就死了。」赵碧霄无比担忧，强迫性的夹了一块肉塞进林莉嘴里。

那是久违的肉香，林莉艰难的咀嚼两口，带着深深的自责，最终还是咽了下去。

赵碧霄很是满意，其实她也要做身材管理，所谓荤腥，不过几片羊肉卷罢了。她吃了一小口，接着说：「我找了人，你的事，有眉目了。」

「真的？」林莉眉眼一亮。

「年后长假，林立会去暹罗旅游，在那里，不出意外的话，可以发生一些意外，尸骨无存的那种。」赵碧霄抿一口橙汁。

「现在的问题在于，林立怎么去暹罗。」

「你的变化太大了，简直就是大变活人，只怕安检都过不去。边境安检，不比国内。」赵碧霄说出了最大的问题。

「你可以解决的，对吗？」林莉带着无限的期望看着她。

赵碧霄露出一个意味深长的笑，再次夹起一块肉来：「乖，吃了它。」

屋外烟花炸响，照亮了屋内报团取暖的二人，几家灯火，几多烦忧。( !

「看那，烟火多么绚烂，就像你，我，的人生一样，枉活二十多年，就是为了现在了。」赵碧霄无比感慨。   {

喝了些红酒，赵碧霄一副不胜酒力的样子，白皙的脸上染上了红霞，勾起林莉的手来：「乖宝宝，来陪我做一些开心的事情。」

看林莉不为所动，赵碧霄抿一口红酒，温润的唇慢慢吻了上去，唇间一暖，带着赵碧霄体温的红酒渡了过来，房间里一时充满了温馨的味道。

眼前的可人儿是如此的诱人，压抑了三个多月的男性本能无限复苏，沉眠许久的二弟竟然清醒过来，在假阴下面坚强抬头，刺痛袭来，惹的林莉痛苦的弯下腰去。

「今夜，你是我的，或者我是你的，或者，作为成年人，两个都要？」赵碧霄搂过林莉柔弱的身子，在她耳边吹气道。

不待林莉回答，拉下百褶裙侧边拉链，贴身的裤袜褪了下来，看到林莉平坦的下体，赵碧霄一惊，隔着内裤，在她胯下用手指慢慢的摩娑着：「你对自己真狠哪，比我当年都狠。」

内裤终是被褪了下来，不出意外的，看到贴紧下体的硅胶假阴，此刻假阴阴道口位置，二弟由于激动，正在一凸一凸。

「我能舔她吗？」赵碧霄问。 o( |

林莉闭着眼睛，沉默着点点头。

她的舌技真的惊人，灵活的舌尖寻到了二弟位置，时如情人爱抚，时如狂风暴雨。即便隔着假阴，依然能感受到来自舌尖的温暖，二弟越发的饥渴难耐了。

不知怎的，两人就躺到了床上，再不知怎的，全身的衣服就被脱了去，赵碧霄温润的躺到林莉怀里，小嘴还不老实，一边吮着她黄豆大小的乳尖，一边手下温柔的抚着被压抑的二弟。

「有解胶剂吗？它应该还能用的吧。」赵碧霄带着一丝侥幸的心思问道。

「我，我，我不知道，试试吧。」林莉取来解胶剂，却被赵碧霄夺了去，她自有女儿家的细腻心思，温柔的涂抹着，不过半刻，假阴上传来松动的意思。

「呜，轻点，有尿管。」林莉提醒。

赵碧霄会意，手底下动作越发温柔，随着长长的尿管被抽出，被捂的发白的二弟骄傲的昂起了头。

「肯定很疼吧。」赵碧霄说了一句，接着凄惨的二弟就进入了一个温暖的腔体。带着体温的唾沫是最好的止疼药剂，林莉如沐春风，作为林立的他，其实还是一个处男，虽谈过女友，却从未入过身，这样的感受，属实是破天荒的头一遭。

对家已然如此，林莉自然要抱以回应，颤抖的手慢慢向赵碧霄胯下探去，今天倒要辨个真假，一直说你我是同样的人，可看她样子，哪里有半分男人的影子。#就算现在，她依然不肯脱去内裤，林莉肯定要确认一遍，奈何手探到一半，被赵碧霄拦住了，低声回绝：「不要，不要摸那里。」

可此种情况，这样的拒绝无疑更加刺激了林莉的好奇心思，坚决的伸了过去，岂料入手之处，只有一片冰凉的金属质感，一把扯下她的内裤，只见一副银光闪闪的贞操带死死的系着，那玩意是如此的冰冷，大片的金属将下体部分完全的遮罩起来，全无一丝作弊的可能性。

「啊？」林莉惊讶的一声，接着回：「怎么会这样？」

「都说了我和你是同样的人，你还不信。」赵碧霄白她一眼。

说出去谁敢相信，一个月流水过亿公司的美女总裁，下体竟然被锁了贞操带，最根本的人伦都被残忍的剥夺，只能用唯一的口器来获取些许的慰藉。

「主人的任务？」林莉咽了一口口水，沙哑着问，接着不知从哪里涌起一股气力，翻身把赵碧霄欺到身下：「原来你也是一个贱婊子。」

「难倒你就不是了吗？」赵碧霄不甘示弱的回。

「你的主人是谁，竟然有这么大的能量。」林莉问。

「嗯哼，作为奴隶，是不可以随意讨论主人的，你这个贱婊子，难倒你的主人没有教育过你吗？」赵碧霄伶牙俐齿，即刻反攻：「还是说，你其实是个连主人都没有的贱狗中的贱狗？」

「你，你胡说。」林莉睁红了脸，反驳声却低沉了下去，是啊，自己是签了主奴协议，可是，可是，母狗不能在主人身边服侍，和流浪犬又有什么区别了。

「一年，不，还有九个月，九个月之后，我就可以成为主人的母狗了，你在这里神气什么？」林莉抱住了她，示威似的把唇瓣贴了上去。

「真好。」赵碧霄忽而落寞了下来，带着忌妒的语气酸溜溜的回她：「你至少还知道一个确切时间，我还不知道多久才能见到我的主人呢。」

「所以，你这只不听话的母狗，就私下跑出来吃野食？」林莉气愤的回：「作为母狗，没有主人的允许，你也敢干这样的事？」

赵碧霄被她说的怔住了，瞪着美目，按说反驳也是可以的，就她林莉，现在不也是在主人不知情的情况下吃野食么。不过她没有，反而带着诱惑的语气回她：「是啊，我就是一只恬不知耻的母狗，你惩罚我吧，代替主人惩罚我。」

林莉反手就给了她一巴掌，可惜体力不济，自己的手掌反而深疼：「什么我啊，你的，贱狗就是贱狗，不配用你我这个词。」

「是，贱狗明白，贱狗错了，请您高抬贵手，惩罚这只不知廉耻的贱狗吧。」

这些日子来的种种委屈，痛苦，一瞬间的爆发开来，粗暴的把二弟塞进赵碧霄的小嘴，全然不顾她的感受，就开始前后抽插。

可抽插了几下，心底去来由的生出一股燥意，饶是赵碧霄如何委屈逢迎，林莉始终找不到一丁点儿感觉，二弟竟然萎了下去。

林莉哭了，给了自己两个大耳光，号泣道：「你这只贱狗，怎么可以摆不准自己的位置，贱狗，贱狗。」

清冷的夜，本该应该以无尽的欢愉收尾。最终，两人背对而眠，各怀心思，空虚寂寥。

大年初一，爆竹声声，林莉抚着冰冷的铺面，赵碧霄不知何时已经走了，她心中一软，再次忧愁的落下了泪儿。

烦躁无比，给妮妮主人发了新年祝福短信，委婉的提出现在又是长假，是否可以让母狗去侍奉主人。

这次回复很快，不过冰冷的语句让林莉越发愁凉：「新年快乐。记住，母狗没有要求主人做事的权利。」配的视频是妮妮主人牵着棉棉和花花给别人磕头。

「呜，为什么棉棉花花可以，糖糖却不行。」林莉蜷着身子，无比委屈。

如是到了初九，消失许久的赵碧霄早早的赶来，今天的她很兴奋，进门就签着林莉的手道：「走走走，打扮一下，我们去做些准备，明天带你去拜年。」

「你又在胡说八道了，这都初九初十了，拜晚年都嫌晚了吧。」林莉遭了打击，意兴阑珊。

「听我的，准没错。」赵碧霄却不理会她的疑问，也不顾她只穿了睡衣，拉着手就往外走。

「让我换件衣服去。」林莉说着。

「不用，出去买新的。」

稀里糊涂的，林莉被带上车，也没走多远，就进了一家私人会所，赵碧霄掏出一张卡来，嚣张言道：「帮我俩做个造型，都上点心。」

「欢迎赵总大驾光临，我们的手艺，您还不放心吗。」托尼老师走上前来，一脸谄媚：「不知道赵总今天用什么标准？」

「上不封顶，上下里外，全弄新的。」赵碧霄丢出一张卡片。

「得嘞，二楼迎宾，上帝两位。」

趁着上楼的功夫，林莉懦懦道：「什么里外都弄新的？我被人发现了怎么办？你可急死我了。」

赵碧霄一笑：「放心，这里人口风严的很，专门为你我这种人服务的。明白了？」

林莉将信将疑，躲在赵碧霄背后，直到一女技师过来请她，还不情不愿的样子。

不过那女技师一开口，林莉就释然了，那人先用娇滴滴的女声问好，看林莉不愿搭理，嘴角一嘞，这次换了低沉男声：「不知道这位漂亮的女士，现在可以让我为您服务了吗？」

赵碧霄打趣道：「你这妮子，悠着点来，不要吓到她了。」

两人被分别带到不同的房间，先解释了接下来的流程，林莉扭扭捏捏的脱光了衣服，一“美女”技师过来帮她丈量身材，乃是为了定做衣物，这件事情最为耗时，当然要放到最先来做。

看着林莉的身体，“美女”技师没有任何的反应，甚至还夸赞两句，这样下来，才逐渐放开心房，任由技师操弄。技师强调道：「您是第一次来，有些戒备是应当的，不过请您相信我们，绝对不会把您的隐私泄露半句，这是我们这里的行事标准。而且，今天为您服务的，全部都是像你我这样的，请您务必放心。」

量完尺寸，接着一样一样进行，什么精油开背了，泰式推拿了，恍惚之间，一上午就已经过去，整治过后，林莉只觉得神清气爽，皮肤上抹了精油，汗蒸过后，吸收了营养精华，变得细白粉嫩，宛若孩童肌肤，吹弹可破。

她们真的很专业。

午饭简单吃了水果，喝些茶水，下午的时候，两人终于再次聚首，来到托尼老师地盘，托尼老师道：「两位美丽的女士，请选择一个发型吧。哦哟，这位女士，您的发质不错，可为什么不能好好打理呢，这可真让人伤心。」

后面是跟林莉讲的，三个月来，她只顾着留长发了，又很少出门，哪里有机会去做发型了，现在被托尼老师一说，脸骚的通红。

「简单一些吧，黑长直就敢，太复杂的平时也没有时间打理。」林莉尽量用刚学会的女声回道。

「哦，这可真是暴殄天物，不过既然是美女的要求，托尼当然要尽心尽力的为您服务。」

头发上抹了柔顺剂，两人都被包了头，像真正的女人一般在蒸气机下面坐着，为了让药剂完全活化，需要至少蒸上一个小时，脑袋上热热的，胀胀的，非常舒服，不多时，竟然沉沉睡去。

再醒来的时候，是被耳垂的疼痛惊醒的，在没有经过林莉允许的情况下，她被打了耳洞，再看手指，已在她睡着的时候被人细细修剪过，遵循她的意愿，没有染色，只简单抹了一层薄薄的透明釉，用以保护娇嫩的指甲。

「女士，选一些您心仪的饰品吧，既然您选择简单的长直发，那么作为配套，我们建议您选择这些，这些，都是低调奢华的品质，肯定和您的品味。」

看向一旁的赵碧霄，她怡然自得的睡着，来人看出了她的局促，小声说：「今天都是赵老板买单，钱都已经付过了，您尽管选择，钻石配白金链，最是适配您的肤色了，不要选黄金的，显得庸俗。」

「确定？」林莉一个疑惑的表情。2 z8「千真万确。赵总还特意吩咐过，让我们尽量给您推荐贵的呢，您要是选了便宜的，只怕会要驳了赵总的面子。」

「。。。」林莉慢慢挑选了起来，最后，点名要了一条玉石的簪子，其他的则让服务员看着来办。

由于林莉只做了最简单的长直发，结束的比赵碧霄要早上不少，等林莉化完妆，修完眉，又试完衣服，等到太阳落山，赵碧霄的发型依然没有做完，苦等而不得。

这时有服务员过来，带着一个纸袋子，笑道：「这是按赵总吩咐给您买的。」接着从袋子里取出一部粉红的手机：「初始设置需要我帮您吗？还有下载软件，绑定账号之类，我们这里可以帮您做很多事情。」

林莉听出了服务员的言外之意，说着：「能帮我办一张电话卡吗？你懂什么意思的吧？」从手包里取出“林莉”的身份证来：「用她的名义办。」

服务员一怔，林莉解释：「这个是真的。」

「如您所愿，我亲爱的女士。」服务员带着身份证离开了。

这可解决了林莉的一大难题，虽然今天化妆之后，外形已足可以假乱真，自己去办理应该不成什么问题，不过既然有人能帮忙做，何必要自己动手呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

