# _变性__今生注定要爱你_5-7_



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本是关于一个具有跨性别特征角色在社交平台的聊天记录，描绘了角色们在一个相对轻松和调侃的氛围中进行的对话。这段文字展示了角色在生活中的关系动态以及他们对于性别认同、自我形象的探索与表达。故事情节涉及角色通过穿搭丝袜和高跟鞋来增强女性形象，反映出其内心的矛盾和对女性身份的向往。同时，角色与另一名男性用户之间的互动充满了调侃和情感暗示，表现出了对外貌和性别特征的关注以及性暗示的频繁。对话中出现了一些性相关的内容以及对性感的描述，展现了性转与跨性别主题的内涵。文本中构建了对美腿与丝袜的视觉吸引力，同时也探讨了女性化外表与内心真实身份之间的冲突。整体上，这一段落为跨性别和性别认同的主题提供了生动的案例。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变性__今生注定要爱你_5-7_.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 32932 bytes                           |
| MD5             | 8a99df6e0d20e7130ce628516b39cd86                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 变身小说, 伪娘, 男娘, 丝袜, 性暗示, 社交媒体, 日常生活, 感情纠葛, 角色扮演, 自我探索, 丝袜美腿, 调侃对话, 情感互动, 虚拟恋爱, 网络聊天                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
整篇聊天记录比较多，希望喜欢的友友提供宝贵意见。

第五章，两个月后又联系上了

时间悄然过了两个月，我再也没有登录微信小号，一是对他没理我这件事十分生气所以有意不上线不去想他，二是工作生活比较忙碌，和女朋友的感情生活也比较稳定，让我也无暇去想他，也没了那种想扮女人被人调戏的想法了。

就这样过了两个月，一切归于平淡，又是一阵无聊至极，我重新下载了那个聊天软件，发了一条丝袜美脚的照片，配了文字，“问你在干嘛的时候，就是我想你了。”接着，便等着男人来主动聊天。这时候，那个熟悉的ID又出现了，“男神”：“干嘛给我拉黑了？”

看到他的消息，我是又激动又生气，没好气的回他：“你不理我就把你拉黑了呗”

“我微信被封了，没法回复你。找回了想找你的时候，才发现被你拉黑了”

多说无益，要真的想找我，他总会有办法，还是不想找我呗，然后就找个被封号的理由，我心里这样想着，并不想搭理他。

“你的脚还是这么好看”看我没回他，他又给我发了一条消息。

看着和他的聊天对话框，想想当初就是因为他不理自己就给他拉黑了，不就是赌气想让他找我重视我嘛，现在他主动来找我了，可我也不知道该高兴还是该继续生他的气。

犹豫再三，我给他回了一句：“看微信。”

接着，我切到微信小号，给他从黑名单移除出来，然后就收到他发给我的一句：“抱抱。”

那一刻，我仿佛变成了一个受了委屈的小怨妇，内心生出一种想哭的冲动，回他：“你个坏人，坏死了！捶你！”

“不气不气，让我抱抱。”

“不抱，让你不理我。”我开始扮起了傲娇女的样子。

“不是，那两天微信被举报了，冻结了好几天，费劲巴拉的才解了。”

“哼，肯定是和哪个女人撩骚被人举报了。”

“估计是有个一直让我给她发撸鸡视频我没发的”

“哈哈，那你就撸给她看嘛”

“太烦了，还要我穿着正装撸，要求多的一比，我就没理她”

“所以还是你自己活该，再叫你到处撩骚”

我回复他，然后把刚才在聊天软件上发的那张照片发给他。是一张穿着黑丝踮起脚尖脚后跟的照片。

“早就想你的极品丝袜高跟美腿玉足了。”

“太撩人了”他接着回道。

“切，就一个脚后跟就撩人啊。”我没好气的回复他。

“后脚跟本来就撩人，丝袜被绷着，特别有质感。”

“你呀，就嘴好。”我吐槽他。

“那你还不亲下”

“不，我还没有从你那时候不理我的阴影中走出来。”我这个倒是实话，如果作为一个真的女生，可能这时候真的就还在生他当时突然失踪的气呢。

“那怎么补偿一下我的丝袜美腿女神？”

“给你揉揉丝袜脚，穿高跟鞋累了吧。”

“你这叫补偿我吗？你这分明是是奖励你自己。”我吐槽道。

“哈哈哈，互惠互利嘛，你也会舒服呀。”

“我信你个鬼哦”

“我手法很好的，保证你舒服。”

“嗯嗯，我信我信。你最近怎么样？两个月没见，又勾搭了几个良家少女了？”

“没几个。”

“啧啧，怎么，还得勾搭个十个八个才算成功啊”

“哈哈，那倒不是，关键还是看质量，勾搭你一个顶好几个。”

“我……不过是个镜中花水中月”一说到我，想到我作为一个男人，我们两个是完全不可能的，我也只能装作黯然神伤的回复他。

“哈哈哈，镜花水月才好呢。”他似乎并没有听出我话中多深意。

“啊，为什么呀？不是都喜欢能摸得到的吗？”

“得不到的才是最好的。”

“嗯，这倒是，可是不是越得不到越想得到吗？”

“当然，我现在就很想好好的享受一下你的丝袜美腿”他一如既往的直接了当。

“......怎么说的感觉我像个小姐一样在你面前搔首弄姿一样”我被他说的也是十分无语。

“我可没这个意思”他立马解释道。

“不过也不是不可以想想”我立马调皮的说道。

“哈哈哈，想象你穿着制服丝袜高跟像个小姐一样勾引我吗”

“为什么要穿着制服？你喜欢制服呀？”

“穿正常的工装从你身边经过不就行了？还用勾引你吗？”我略带玩味的说道。

“我说的制服就是工装制服，你经过我就会偷偷盯着你的丝袜美腿和屁股看，然后找借口接近你”

“哈哈，只盯着腿和屁股？我才不给你机会接近呢”

“当然是从头到脚上下打量”

“啧啧，恨不得自己变成红外线扫描仪是吧”我吐槽他。

“一边看一边想你今天穿的内衣内裤什么样子”

“想象你内裤里面的骚逼是什么样”

“然后不经意在你耳边悄悄的夸你赞美你，很直接很露骨的那种”

他这种直来直去的言语调戏真的让我又爱又恨，我没有回应他，只是回复他那句内衣内裤。

“我穿什么样子的都肯定是你喜欢的样子呗”

“那你觉得我喜欢什么样的”他反问我。

“蕾丝半透明的肯定是你的菜”

“是，颜色呢”

“黑色白色红色，不外乎这三种颜色”

“紫色也不错呢”

“我没有紫色的内衣”

“以后可以试试～”

“hmmm，我不喜欢，而且你说的那种紫色都是情趣内衣了吧，要是情趣的话紫色还不如粉色呢”

“也不是，不过粉色的情趣内衣确实挺骚的”

“嗯，一穿上就让男人血脉喷张吧”我已经快无力吐槽他了。

“当然，如果外面穿工装和黑丝高跟，然后脱下来的那一刻发现里面是淫荡的粉色情趣内衣”

“切，谁上班穿情趣啊，变态。”我在心里给了他一个大白眼。

“那种反差感会让人特别喜欢”

“让男人特别喜欢而已，女人不喜欢”

“那女人喜欢什么”他问道。

“喜欢花花”我想着我的女朋友前一阵要我给她买花时候的语气，撒娇似的跟他说道。

“鲜花那种花花？”

“嗯呢”

“送你花你会开心嘛”

“当然会开心呀，不过你要是送我可不会收的”让他给我送花，天啊，你杀了我吧，给他个联系地址就得留电话，然后再安排个外卖小哥发现我是个男的，那可就玩脱了。于是，我果断的拒绝了。

“哈哈哈，怎么？”他笑着问。

“无功不受禄，而且妈妈说不能随便拿别人的东西”

“哈哈哈，你可不是无功不受禄，你给我看丝袜美脚了”

“并且现在还想看”

对于他这种可以平常聊天然后恰到好处的想看我照片这点，我实在是非常喜欢，于是，又找了一张脚底的照片发给他。

“你还挺会拍”他马上就夸奖上了。

“想看看脚趾”

这套图里我没准备带有脚趾的照片，所以，只能给他回一句“不给{调皮}”

“还挺坏”他倒是没有过分纠结。

“越看越想玩你的丝袜骚脚丫”

“切，自己看着图撸去吧”

“对了，我前两天穿了黑丝，晚上下班我男朋友接我的时候眼睛都看直了，然后就一直殷勤的要天天接我下班。”我突然想起前两天我接女朋友下班的时候，第一次看到她穿了丝袜，虽然不一定有网图美腿那么好看，但是也挺有冲击力的，后来她跟我说我当时看她的眼神都不对了，还嘲笑了我一个周末。于是，我便想着告诉他逗逗他看他会是什么反应。

过了几分钟，他只是淡淡的回了个，“嗯”

我心想，这么半天不说话，不会是吃醋了吧，于是逗他道：“哎～难道你吃醋了？”

“那倒没有，然后呢？”

“然后没两天就热度散去了，最近身体不好，大姨妈不顺畅”想着女朋友这一阵总是以身体不好大姨妈不顺畅为由拒绝和我啪啪啪，我就十分的郁闷，于是便参照女朋友的情况分享给他。

“性生活不性福？”他问道。

“嗯，没有性生活现在”我想着我最近都是靠撸管解决性欲，想想都苦。

“怎么了。。。”

“吃药，没法啪啪也”

“吃药？啥药啊”

“优思悦”

“那不是避孕药么？不是正好可以肏屄，可以射在里面”

“……老娘要吃药调节激素，不是要男人给我继续搞乱激素的”我一阵无语。

“肏屄又不会搞乱激素，而且还可以帮助稳定激素水平”

“我给你个大白眼子”我心说，要真的跟你说的这么有用，我和我女朋友就性福死了。

“主要是工作压力和家里压力比较大”我说道，这是女朋友告诉我的理由。

“工作的事也没什么大不了的，身体比较重要”他安慰我道。

“嗯哼”我回他。

“摸摸”

“嗯嗯”

“怎么不问我摸哪”

“我相信你现在只是想摸摸我的脑袋”

“嗯，但是说不想摸你丝袜腿也是骗人的”

“你要这么说，你想摸得地方多了去了”他的槽点实在太多了，我都要吐槽不过来了。

“现在最想你坐我腿上靠着我，然后我一只手伸进你裙子里摸着大腿，另一只手伸进衣服里摸你奶子”

“坐你腿上是不可能坐的”

“让我摸腿摸奶子就有可能了？”

“今天天不错，适合做个白日梦哦”我回他。

我们俩就这么你一言我一语的一直聊到下班。

“不说了，我换号下班了，明天聊。”

“嗯，回聊。”

第六章 一句不对直接下头

第二天早上，我到了单位切到小号，就看到他发的消息。男神：“早”

“早啊”

他还在小号上，马上就回了消息。“丝袜宝宝今天穿的什么呀”

我自然不会直接告诉他，便让他猜。

“还是裤里丝？”

我心想，居然能猜到，挺厉害的嘛。

“嗯，都有点后悔了，单位开了空调，有点热都”今天穿着长裤，虽然刚入秋，但是单位已经开了暖风空调，给人烤的有些燥热。

“哈哈哈，给我看看嘛”

“猜猜是什么颜色的，猜对了再给你看”我不信他能猜对颜色。

“昨天穿的黑丝。今天是肉丝吗”

我心里一惊，因为我今天准备的就是一套肉色裤里丝搭配一双RV黑色皮鞋的套图。

“……你怎么这么厉害”我回复他。

“嘿嘿”他笑道。

然后我便把准备好的照片发给他。问道：“好看吗？”

“好看～又美又性感，看着就想玩”

“不给你玩{调皮}”

“小坏蛋”

“哼哼”

“给我摸摸嘛”他略带撒娇式的回复道。

我没回应他，只是对他能猜到我丝袜颜色这件事实在是十分的好奇，于是问道：“你是怎么猜到我今天穿的肉丝的鸭”

“想着昨天穿的黑丝，应该不会连着两天都是一样的”他解释道。

“其实本来今天也打算穿黑丝的，但是看有太阳感觉天应该不错，所以换了条薄一点的”虽然嘴上这么配合他的解释回复他，但是我并不知道，此时我对他产生了一种我们似乎有某种心灵感应的感觉。

接着我们便随便闲聊起来，我问了他开的什么车，告诉他我喜欢什么车，和他分享了我前一阵遇到了我上中学时喜欢的女神的事情，不过，人物是性转的，告诉他是遇到了我的男神。然后也说了我上学时候因为肥胖没有交过男(女)朋友的事情。

“一想起学生时代，就挺自卑的”我感慨道。

“现在不是成功变身丝袜女神了～”他宽慰道。

“女神啥呀，就是个普通的女人”我心想，女神？那都是我可望不可即的人呢。

“我喜欢的肯定是女神”他言之凿凿。

“我可是睡过不少女神的，眼光不会错”

“嗯，好吧，谢谢你”虽然我是个男人，我知道自己是个虚假的网络网图骗子，但是被人如此夸奖，我内心还是十分高兴的。这时我突然闪过一个念头，我拿起桌子上的笔和便签纸，在纸上写下：“罗恩哥哥，爱你哟”，后面还画了一个小心心。然后拍照发给了他。

“{哭哭}写了半天都写不好”不知道是好久不写字还是因为激动或者是紧张，这几个字我写了好几遍，才勉强有一个能看的，我跟他抱怨道。

“第一下写的看着还以为是罗黑”。我继续说道。

“哈哈哈，挺好的呀，我喜欢，要是放在丝袜脚上拍就更好了”他倒是没有说我写的不好。

“那我以后叫你丝袜妹妹怎么样”他问道。

“你叫什么都可以呀”

“那叫你丝袜小母狗{狗头}”

“打你噢！”

“你说的叫什么都可以”

“当然仅限正常称呼”

“那就叫你丝袜宝宝吧”

“妹妹宝宝都行{开心}”不知道为什么，我此时和他聊天特别的开心。

“嗯哼，哥哥想看丝袜妹妹的丝袜脚”

我给他发了一张脚的照片。

“美死了，给哥哥摸摸”

“没门，只能看，不能摸哟”

“伤心了，那我还要看”他居然跟我撒起了娇。

“贪得无厌，不给不给”我果断拒绝了他。

“我今天喷了白茶，感觉自己就是一双丝袜”闻着自己身上的白茶香水味道，我便不自觉的跟他分享了。

“哈哈哈，丝袜妹妹名副其实”

“你笑话我！”

“说的我都想舔你的丝袜脚了，闻着你脚上的白茶香水味”

“起开起开”我没好气的回他。

过了午休时间，我把准备好的提起脚后跟拍鞋里的小视频发给他。视频场景看起来在中央大堂，正好可以告诉他我是在单位办公楼下的大堂给他拍的。(哈哈，我的内心戏可真太足了)

“又美又骚”他看完回道。

“哪骚了？就只是很美好吗？”

“丝袜脚是很美，但是感觉很骚，让人看着就想掏出鸡巴在你的丝袜美脚上蹭”

“放到脚心就一脚踩下去”

“不许捣乱，你就用脚心轻轻踩着龟头，然后让我舔另一只”

“还轻踩，直接就踩到你蛋蛋上，让你记着疼～”

“这样就让你能一直记着我，以后就算有人踩了也能让你想起我”一个女生的小心机被我展露的淋漓尽致。

“本来也能一直记着，你的丝袜美腿我可忘不了，这段时间还惦记呢”

“啊？”我有点吃惊他的回答。

“经常想你的丝袜美腿”

“得了吧，你就会哄我开心”

“真的，特别是你换衣服那次拍的视频，我经常看”说着，他就把之前我给他发的一个在换衣间里捏起丝袜的一段小视频。“这个。”

“你保存了呀？”我问道。

“肯定啊，每个都存”

“明明你小炮友就在身边又能看又能摸还能啪啪呢，居然还保存我的照片”我虽然嘴上说他，但是内心还是有些小感动。

“玩着她的丝袜脚，操着她的骚逼，想着你，把她当成你肏”

“嗯哼，那你说说，你想象中和我做是什么样子的”

“你穿着最骚的丝袜内衣高跟鞋，站在镜子前面，撅着屁股，我扯开你的丝袜裆，鸡巴顶在你流水的骚逼上，一边蹭一边磨，一只手抓着你的奶子揉捏，手指挑逗奶头，另一只手摸着你的丝袜屁股，然后你回过头来和我舌吻”

他描述的十分直接，我也看的是十分受用。不过，按照他的这种描述，似乎现实中做不到啊。

“嗯，那为什么还要背对着撅着屁股，明明撅屁股都没法回头和你亲亲呢”我说道。

“可以亲亲呀，别撅那么高就行了”

“一边舌吻一边挑逗你，让你骚逼彻底湿透，扭着屁股在我鸡巴上蹭，让我插进去”

“那我不会，就算再心痒难耐也不会求你的”对于他的这种描述，我不太能代入进去。

“那就继续挑逗你，手伸进你两腿之间，分开阴唇，用指尖按着你的阴蒂轻轻揉，龟头插在你股沟里顶”

“嗯，那我也会抓着你的鸡鸡，我不信你会忍着不进来”看他这么努力的描述，我也不得不配合他一下了。

“你会怎么抓呢”他问道。

“抓香蕉那么抓”我心想，我又没有抓过别的男人的下面，我怎么知道该怎么抓啊！

“那我不会舒服呀，也不用忍”

“然后会用食指在你的龟头上面摩挲”我学着以前看小电影时候女优们的手法跟他描述起来。

“这还差不多”

“嗯哼，拧螺丝那样在你的鸡鸡上来回旋转”

“轻点”他倒是代入进去了。

“让你的水水沾在我食指上”

“然后呢～”

“你是想让我把食指伸到嘴里舔一下诱惑你是吧？”我问他道。

“嗯”

“然后伸出舌头舔一下，然后舌头在食指上转一圈”我想着那些女优勾人的样子，描述着。

“骚宝宝”显然这种勾引他很受用。

“然后搂着你的脖子给你个舌吻”我继续说道。

“哈哈，把你的水水再还给你”我搞怪的跟他说道，之前我就想过这种事情，如果一个女的给男的口过了，然后再亲他，这不属于变相的自己口自己了吗？所以，这里我也是这样想的，让他也尝尝他自己的味道。

“让哥哥好好尝尝丝袜宝宝的舌头”

“嗯，然后就把胸贴着你的胸口来回蹭”我继续描述着。

“宝贝奶头硬硬的呢，喂给哥哥吃”

“嗯，怎么都随你”我心想，反正都是在配合你，自然是都随你了。

“可是，你的弟弟都那么硬了你真的不会难受吗？”想着这么勾引半天都不说直接插入进去，我不禁问道。

“也难受也舒服。我很享受前戏，这种互相挑逗互相满足的感觉，这样插进去的时候感觉更好，更满足”

看到他的回复，我突然感觉他和我是一类人诶！我也是对前戏十分重视的。

“嗯，这么调戏完了，可能插进去就快要高潮了”想着在网上看过有些女性会在刚插入就高潮，我也这么回应着他。

“高潮又不是结束～”

“那你是要杀了我，真的高潮的时候再动我都能疯掉”

“就是要那样，在你高潮的时候用力抽插，每一下都狠狠插到底”

“不行不行，那样就只剩疼了，还是得慢慢的来”听他的描述我都能感觉到疼，于是连忙打断他。

“好，那就在你高潮的时候，搂着你，慢慢的插进去，再慢慢抽出来”

“那样一点点加速，会很舒服”我说道。

“嗯，一点点加快速度，慢慢插的越来越深”

“对”

“也不知道是因为办公室空调的原因还是和你说的原因，脸现在火烧一样的热”和他说了这一阵，脸真的是有种热热的感觉。于是就直接告诉了他。

“那你现在的样子肯定特别撩人，春心荡漾的丝袜妹妹”

“只有那么一丢丢荡漾，更多还是空调烤的”我当然不会承认自己是被他调戏的，赶忙解释道。

“为什么没有上次你描述时候那么有感觉呢”想起上次被他说的发情的感觉，可现在内心却十分平静，我不解的问他。

“不知道呀”

“所以是不是之前你的愿望特别强烈，可以隔空影响到我，这次你没有那么想我，所以效果不是那么强烈”我像个小女生一样跟他嗔怒道。

“怎么可能”

“肯定是，你别不承认了”

“我现在满脑子都是你穿着被扯烂的黑丝被我从后面肏的样子，骚逼紧紧夹着我的鸡巴，淫水滴下来”他描述的十分生动。

“我们都面对着镜子，你在后面努力的动着，我当然想夹紧了”

“一起看着镜子里的男女，让你看着自己被肏的奶子乱晃，头发散乱，鸡巴和你的骚逼摩擦着，带出一股股淫水”

这种视觉上的冲击，还有感官上的刺激，都被他描述了出来，我一下就代入进去了。

“嗯，操我，用力的操我”我回应着他。

“抓着你的屁股，大鸡巴用力往你骚逼最深处肏，龟头一下下顶在你的子宫口上”

“嗯，嗯，我最喜欢大鸡巴了，好爽，好想要……”

“骚母狗喜欢谁的大鸡巴”他此时十分兴奋的问道。

“喜欢哥哥的大鸡巴”我也有些感觉了，很配合的回应着他。

“叫爸爸”

“不要，叫爸爸自动下头”这一句叫爸爸，我的情欲立马退去。

“那叫老公”

“嗯，老公{害羞}”此时，我已经内心毫无波澜的回复他了。

“要不要老公天天用大鸡巴肏你的骚逼”

“嗯，要”(面无表情，内心毫无波澜)

“好好用你的小骚逼夹紧老公的大鸡巴”

“呼”

“嗯？”他发现了我没有继续回应他。

“情欲被刚才下头行为冷却了一下”

“哈哈哈，好吧，下次我就知道了”

“虽然还有点抽抽，但是已经没刚才那么高涨了”我告诉了他我现在的状态。

“那夹着老公鸡巴让老公搂着亲昵一下”他似乎还想有所动作。

“哼哼，不夹了不夹了，惩罚你，让你乱说话”

“乖嘛，让老公再享受一下，我保证下次不敢了”

“不乖不乖”我继续撒娇。

“小坏蛋”他宠溺的回道。

“有时候感觉我自己好像个男人，就一旦欲望撤下去了，多碰一下都不想”我这么跟他说着，不过这倒是个事实，而且我不是像个男人，我就是个男人哈哈。

“嗯”他回道。

“不过也可能是气愤，就像被人中途打断之后的不爽，对，就是气愤！”我说道。

“哈哈哈”他大笑。

“你还笑”我嗔怒道。

“我也不是故意的”

“可是你这样被打断了不会不爽吗”我问他。

“也会”

“可是感觉你并没有像我这么气愤呢”

“舍不得对你发脾气呀”

看他的回复，我的内心也变得柔软了，不知道是以女生的身份还是从我自己的内心出发的，我给他发了一个表情包：“爱你哟~”

第七章 我也不是那么有耐心

“嘿嘿”他笑道：“那奖励一张丝袜脚吧”

我高兴的给他发了两张照片。

“美死了”他夸奖道。

“说说，你刚才硬了吗？”

“硬了呀”

“那没有在办公室里撸一管吗？”

“哈哈哈，大白天不太好，而且午休结束了”

“啧啧，那欺负我大白天给我弄湿了就好了呗”我没好气的说道。

“湿了吗”他问。

我发了个白眼的表情，“你说呢”

“你不是说就湿了一点点嘛”

“难道偏得给裤子都湿透才算湿呀”

“哈哈哈，想看看内裤”

“门都没有，今天看内裤，明天就好要看小妹妹了，我还不知道你”我心想，这内裤和妹妹的照片可不好找，真答应了给不出来那就不好了。所以干脆就直接拒绝。

“嗯，确实想看呀，不止想看你的丝袜美腿，全身都想看”

“那我更不能给你看了，这样你才会一直有强烈的欲望。”

“哈哈哈，好吧。”

过了一会儿， 我把准备好的一个卫生间视角下晃脚的视频发给了他。

“想舔”

“我只想拍拍jiojio，你却只想着舔，啧啧”

“而且都穿了一天了～你就不怕有味儿？”

“那又没关系。宝宝刚才是去看内裤湿了多少”

“一丢丢，你个坏人！”

“今天穿的什么内裤”他问。

“肉色的蕾丝内内”我说。

“真想看看”

“嗯哼，还带着点水渍”我逗他。

“骚死了”

“不骚不骚，我水水可干净了”

“那也骚，不是味道骚，是感觉骚”

“骚吗？还挺正常的呀”我倒觉得没什么。

“上着班被男朋友以外的男人撩的流水还不骚嘛”

“那说明你撩的好呀”我夸他。

“那你不奖励我一下？”

“不要，今日诱惑份额已耗尽，嘻”

时间过的很快，眼看到了四点，我上的早班，四点就下班了，正好还要排队做核酸，排队的时候，我切到了小号，看到他突然给我发了一条微信。

“下班了？”

我心里一惊，回他：“嗯，你怎么知道的？我严重怀疑你在我身边安了监控”

“哈哈哈哈，那倒好了，可以随时看你丝袜腿”

“就算真有你也不能告诉我”我吐槽他。接着就跟他抱怨起做核酸排队太长了，他倒是很有耐心的陪我聊天，直到做完核酸回到家，眼看着已经6点多了，我翻着我收藏的美腿套图，看到一张在室内的光脚图，特别好看还很诱人，我就发给了他，知道这个时候他肯定不在，我也没在小号停留，直接切出来了。

第二天一大早，切到小号便看到他的消息。“美死了。指甲油是你自己涂的吗”

因为那个图上脚贴了正红色的脚甲片，他误以为是我自己涂得指甲油。

“贴的甲片呀”我回答他。

“奥奥，怪不得。颜色挺好看的。”

“丝袜宝宝今天穿的什么呀”简单寒暄几句之后，他便进入到了主题。

“别问，问就是让你猜。”

“今天还是裤里丝？”

我今天准备的是黑丝短裙配华伦天奴铆钉鞋，一看他猜错了，我笑着回他，“哈哈，猜错了！”

“那是什么呀”

“小裙裙，哎，可惜了，猜错了就不给你看了”

“行吧”他倒是没有过分纠结。

但是我精心准备的图怎么可能说不给看就不给他看了，我继续说道，“再给你个机会，猜我穿的什么色的丝袜”

“黑色”他也没有其他话语，就只是打了这两个字。

我心里一惊，他怎么会猜到的。但还是要问他：“哎，为什么会猜黑色呢？”

“瞎猜呗～”

“我不信！快说，你是不是真的在我身边安了监控！”

“哈哈哈哈，就是瞎猜的”他似乎也很高兴能猜对。但是他不知道，就是这种一下就猜对的情况，莫名的就让我产生那种我们两人心有灵犀的感觉。不过此时的我自己也没有发现。

“那你也猜的太准了，哼，等明天我不穿，让你猜都猜不到！”我开始跟他撒娇。

“你这都告诉我了”他直男回复道。

“那我说不定又想穿了呢，你就猜去吧！”我心想，女人心，海底针，能让你猜到才出鬼了。

然后我就把精心准备好的早上步行的视频发给他。

“裙子这么短？”

“早上拼的车，旁边坐了个男的，就老往我这边瞅”我角色扮演了起来。

“那肯定呀。让你穿这么骚～”

“怎么？你不喜欢吗？”

“我当然喜欢”

“难得穿的这么好看一次，你说我！”

“我说你是因为舍不得别的男的看”

“那我们园区那么多人呢，你想拦也拦不住”

“是是是”他在我这一套傲娇说法下只能乖乖求饶。

“主要是我们公司现在还因为疫情没有恢复全员上班，然后我周围人不多，就穿的少了一点，而且，办公室里确实热”我跟他解释道。

“冷不冷啊～”他关心的问道。

“粗门的时候会冷点，但是上了车就不冷了，然后办公室里也不冷，所以还好”

“那就行”

“而且就算冷你也没办法送我不是”我逗他。

“我要是送你就到不了了，这会儿正做第二次呢”

“但不是只做两次，直接玩到下班再送你回家”

“翘班去玩耍，怎么有种上学时候翘课的感觉”我回他。

“这是翘班出去玩耍吗？这是翘班出去挨操”

我发了一个害羞的表情，“这种事情人家怎么能说得出口”

“越来越像反差婊～”

“你才婊你才婊，打你！”

“打我干嘛？”

“让你说我婊。”

“婊怎么啦，又不是骂你～”

“不喜欢～”

“好吧好吧”他看说不过我，只能乖乖求饶。

“如果我自己说你可以认同，但是你不能先给我点破{大骂}”

“行行行”他似乎快受不了我了。

“哼，生胖气”

“不气不气”他继续安慰着我。

当然，虽然是生气，但是我也准备了相应的措施，给他发了一张零食掉在裙子上，露出大腿的照片说道，“气的我零食都掉身上了，哼！”

“小笨笨，我来给你清理一下”

“你那是想给我清理吗？我都不好意思点破你~”

看他半天没回复，我想他可能在忙，便问道：“你忙吗？感觉很忙的样子，回复都不积极”

“还可以，稍微有点工作”

“嗯嗯，工作优先，认真工作的男人最帅了”

“哈哈哈，认真肏屄的男人不帅嘛”

“所以你是要认真的工作还是认真的调戏我”

“双线作战”

“老娘可不喜欢这样做事三心二意的人”

“再说了，和你这边聊的欲火朝天的，然后你回我一句我在工作，换你你能接受呀”

“那倒也是”

“对吧，本来刚才给你发照片的时候想和你涩涩的，但是看你忙，就克制住了”

“等你忙完了再说～”我跟他说着，这么一看，似乎是因为想调戏他但是因为他忙没时间回复所以导致的我有些火大。

他也没多说什么，只是回了个好，便又去忙了。

午休过后，切到小号，看他问我吃饭了吗，我回了他一句吃过了，然后给他发了一张在大堂的丝袜腿照片。

“美死了，这黑丝大长腿。”

“哈哈，米有，小短腿。”我参考我女朋友的身高，163和我实际身高180比确实是小短腿了。

“反正看着挺长的”

“嗯呢，就看着长而已。”

“摸着也长。”他真是无时无刻不想上手来摸摸我的丝袜腿啊。

“还要看”他带着点撒娇的跟我说。

“不给了。为你好，怕你贪多嚼不烂{偷笑}”

“谢谢你”“不客气”

看他似乎有点生气，我继续逗他：“生气啦？那我以后都不发给你了，就不气了哈”

“{微笑}”

我一看到微笑的表情，仿佛被踩了尾巴的猫一般直接炸毛，我最讨厌别人给我发微笑表情了。

我嗔怒道：”下次不许给我发微笑这个表情！非常不喜欢！“

“行吧”

“你要忙了？”

“没有”“那在干嘛呢”

“呆着呗”

我对于文字对话一向比较敏感，看他接连只发表情和一两个字，知道他肯定是有点不快的。于是我问：“你真生我气了呀？”

“没～”

“那你就几个字几个字的回我，一副不想理我的样子”

“没有”

我试着调动起他的积极性，便引用了刚才发的那个“在干嘛”问他，还记不记得那天我在聊天软件发的动态。

“记得啊”

“那就好，那你在干嘛呢？”我的潜台词自然是“我想你啦”，我心想，我都已经这么主动了，作为矜持的女生的话可是十分难得的，你要好好的珍惜啊，然后我便兴致勃勃的等他回我，结果过了半小时还没个动静，我的心情也跌落到了谷底，给他发了条消息：“不理我{不开心}”

又过了十分钟，他回消息了：“接了个电话”

“好吧”看他终于回复，我等待的心也放了下来，可是突然又觉得自己就像一个被冷落的女孩子，而他就是我的救命稻草一般，对他说道：“我觉得自己好委屈。”

“怎么了？”他不解地问道。

“觉得你讨厌我不想理我了。”

“没有～”

“可我就是觉得你有。”此时的我，犹如戏精附体，演技全开。

“好了好了，来，哥哥抱抱乖妹妹。”

“你个坏人！”我骂道。

“哥哥摸摸。”

“嗯”

“让哥哥亲亲宝贝好不好”

“不好！”

“好，那就抱着你。”

“嗯，抱抱就好了，么么。”

“抱着你就总想歪。”

“不许想！”

“嗯，那算了。”

“啊？怎么？你没有兴致了呀？”我问。

“嗯。”

“是因为我打断你的缘故吗？”

“嗯。我其实没那么多耐心”

“啊，这两天打断了你好几次了吧，真对不起，对不起。”我一听他这么说，才发现他一直都在迁就我，又怕他真的对我没有耐心不理我，于是赶忙道歉。

“没事呀”他则一如既往的温柔。

当下无言，他今天也真的是忙，回复起来很慢，我也不好意思总打扰他，于是无聊的打开了淘宝。

恰巧主页推送了维秘的内衣，我看着那些精美的女士内衣内裤，突然冒出个想法，我穿上去的话，会不会好看呢？如果我拍了自己的屁股给他看，他会不会很兴奋呢？还有那些丝袜，我是不是也可以试一试，这么想着，我就搜索了绫和其他牌子的丝袜，还有其他的蕾丝内衣裤，然后，挑了几件就下单了。这一切都是这么自然，我甚至都没有觉得有什么问题。毕竟，一个女生买女士内衣和丝袜是再正常不过的一件事了。到时候穿上去奖励他一下，他不得狠狠的撸上几管啊！我这么想着，开心的下班了。
<!-- tcd_main_text_end -->

