# _变性__彼岸_重制版_10_短暂的别离



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为多元性别文学档案馆收录的一段伪娘/变性小说的章节，名为《彼岸：重制版》，内容围绕角色林莉与产妇及周围人之间复杂的情感关系展开。故事开头，作者坦诚面对读者，表达了暂时休更的歉意与内心斗争，反映了创作过程中的艰辛。接下来描绘了林莉作为局外人参加产妇的“坐月子”生活，她观察到周围人对产妇的关心与尊重，同时自己也在不断适应新的身份与生活方式。随着剧情的发展，林莉接到一个神秘的消息，邀请她前往暹罗，暗示着她可能需要抛弃过去的身份，真正踏上自我认同的旅程。文件中嵌入大量情感细腻的描述，如对母狗地位的暗示以及母亲角色的力量感，情节复杂，展现出深刻的性别认同、自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变性__彼岸_重制版_10_短暂的别离.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 24804 bytes                           |
| MD5             | 3d38587c046a5b38a86894a12504c8d4                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性小说, 伪娘, 自我认同, 情感纠葛, 产房, 青春期困惑, 暹罗旅行, 身份抛弃, 多元性别, 角色成长, 复杂关系, 现代文学, 幻想风格, 心理描写, 异性恋, 女性视角                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
总之，先鞠躬道歉。之前吹过的牛逼，什么坚决完本之类的，现在来看，可能需要暂时食言了。

自一九年底「雌堕」立项，本杂鱼终于决定提笔码字以来，到如今已经快有四个年头。回头看看，我甚至不敢相信自己竟然创作了这么多的人物。

晓雯，晓菊，张然，蒋菱菲，赵碧霄，陈钰，林莉，苏瑶，杜思文。其中我最对不起的就是杜思文和林莉了，真的非常非常对不起她们。

什么对不起读者老爷，那都是场面话，不说也罢。

而今，或许到了暂时分别的时候了。至于原因，呵，不提也罢。

我也想把这个大故事完全讲完，真的真的非常想，请你们一定要相信我。

（超小声：「梦呓雌黄」系列，无限期停更，根据我的计划，至少需要停更至明年年中。不过如果一切顺利，或许年后就能复更，只是不要抱太大希望就是了。）

或许这个梦，也该暂时醒了吧。

## 久违的长假

产房里众人嬉闹之下，产妇手腕上的银色金属手镯是如此的刺眼。

林莉作为局外人，暂时是融不进核心圈子的，只能在外围怯生生的看着，拉过一边的赵碧霄来，咬着她耳朵低语道：「里面那个，是谁呀？和你长的好像，是你姐姐还是妹妹？她怎能在最里面，你却被排挤在这里。」

赵碧霄支吾着不愿回答，引的林莉越发好奇。

新生命的降生，带来了新的希望，即便这希望之花，是绽放在邪恶的土壤之上。

众人约定好，坐月子的这一个月里，分两人一组，轮流来照顾产妇，林莉和赵碧霄这两个局外人也不能免俗，即便被排到最后，可算是被他们接受成为其中一员。

众人对这产妇的事情，显然都极为上心，引的谭伯伟连连致谢，可林莉看的出来，众人的对谭伯伟的尊敬，或多或少，该是看了产妇的面子。

哆哆哆

内圈的赵碧霄站了起来，熟悉的高跟鞋的声响。

林莉后心一麻，就连呼吸都停了，这是妈妈主人的脚步声，她能分辨的出来，对，绝对是妈妈主人的脚步声。

哆哆哆

似催命一般。

林莉急的口干舌燥，瞪大了双眼，怔怔的瞧向走出来的那个“赵碧霄”，后者一个瞪眼，果然是她，即便只看过几次，不过那不怒自威的眼神，早已深深的刻入林莉的心底。

林莉颤抖着，足下发软，几乎就要在众人面前伏跪下去。

在妈妈主人面前，母狗是没有站立的权力的，无论在哪里。

哆哆哆

脚步声渐渐走的远了，甚至没有再多看林莉一眼。若不是后边的赵碧霄托着，林莉只怕早就要当场跪下磕头。

赵碧霄道：「不要，这样会让妈妈主人丢了面子。」

「！」竟然如此，林莉艰难的咽着唾沫，这一切已经超过了她的认知，也终于明白，为什么那天在狗笼里，自己问赵碧霄妈妈主人什么样子，赵碧霄会做那个捏自己脸颊的无意义动作。

「你过来。」产妇虚弱的说着。4 w#林莉环顾左右，见众人都瞧着自己，这才发现产妇竟然唤的是自己，只能硬着头皮挤了过去，呆呆的站在床前。

「那天是你行事果断，救了文。。」产妇欲言又止，看了宋晓菊一眼，默默的叹息：「是你救了宋晓菊一命，谢谢你了。」产妇虚弱无比，坚持探了探手，可惜被银手镯限制住了，林莉只能自己把手送到她的手心，任由她握着。

「我这妹妹不懂事，想来也该没有好生对你说句谢谢，今天在这里，我来帮她说一句，谢谢你了。」产妇哀怨的说着：「虽然不合时宜，不过现在也只能如此，过几天，我还要进去，到时候，只怕谢谢都说不成了。」

「没有的事，你安心修养，那种情况，都是顺手而为，你不必记挂在心上。」林莉露出一个笑容来：「我和她都说好了，现在好的很，你不必要这么郑重。」

「哼。」宋晓菊冷哼一声，偏过头去，本想说些恶毒的话儿，可考虑到现场人多，只能作罢。

「伯伟，她的恩情，你万万要记着，能帮就帮上一把，好不好？」产妇又说。

「哎。」谭伯伟应了。

「好了晓雯，你现在身子虚，好生将养着，不要这样劳心劳神的，不管有什么事情，我来帮你做主。」蒋先生迈了过来，温柔的坐到床边。

她的气场何其强大，简单一句话就定下了许多事情，林莉岂敢和她作对，抽出被紧握的小手，唯唯诺诺的又挤去了外围。

「谢谢。」产妇又道。

「休息吧，这里有我们呢。」蒋先生这是下了逐客令了。

众人散去，回家的路上，精神一直紧绷着的赵碧霄终于稍微回复了正常，脑袋瓜子里竟然开始考虑在医院旁边租个房子，这是把照顾产妇当成了一件最为重要的事情来办了。

林莉没好气的怼了她一句，却被赵碧霄少有的呛声回来，无奈何，只能由了她的性子，当天就租了房子住下。

林莉却不愿意，因为公司那边还有事物要处理，约定了看望的时间日期，取了赵碧霄的车钥匙，自己驾车回玫瑰园去也。

就在今天，命运的齿轮开始转动。

广鑫的案子把林莉忙的焦头烂额，现在还摊上了照顾产妇宋晓雯的事情，一下子时间就显的捉襟见肘起来，无奈只能压缩了日常晨练夜跑的时间。自打以女人身份生活，精力明显比不上从前，体质柔弱许多不说，现在竟然还需要苦恼青丝脱落的风险，生活正在潜移默化的改变着她。

好在，林莉坚持了下来，痛苦，但是乐在其中。

这天，林莉正在和赵碧霄煲着鸡汤，准备午时给宋晓雯送去滋补身体，该说不说，而今不过半个月的功夫，在诸多好友的服侍之下，加上平日多被圈在床上，宋晓雯已肉眼可见的胖了一大圈。

门外有人敲门，原来是蒋先生送来一份大礼，来人黑衣黑裤，浑身散布着男性的荷尔蒙气息，林莉险些陶醉过去，那人交过一个信封，说道：「这是蒋先生交给你的，顺带有一句话托付给你，登上飞机，你就没有回头路可以走了，可如果错过航班，蒋先生不会再给你第二次机会，所以，你要考虑好。」

「这是什么东西？」男人走了，林莉迟疑的打开信封，却发现是一张机票，一本护照，是金陵飞暹罗的，时间就在今天晚上。

脑子里闪过一个不可思议的想法，林莉问道：「碧霄，这是，这是那件事情吗？林立，曾经的我。」

「我不知道，不过如果是蒋先生的话，应该没错的。」赵碧霄也拿不定主意，蒋先生向来喜欢打哑谜，而且她们接触不多，了解的自然也少。

「就冲着蒋先生不会给你第二次机会的说法，这个飞机，你也必须要上。她的善意，不可以不接。」赵碧霄看着林莉踟蹰的模样，劝诫道：「就算是与她亲近了关系，对你将来都有大大的好处。」

这番话打消了林莉的顾虑，嘱托了公司的事情，准备到玫瑰园去收拾行李，晚间去赶飞机。

回到租房，却见那男人一早就在门前候着，拉着一个小小的行李箱，满脸横肉，又戴着墨镜，说实话，有些吓人。

男人道：「带上该带的东西，不该带的不要带，我和你一起走。」

「什么是该带的东西？」林莉进了屋，疑惑不已，而后明白过来，取出深藏箱底的林立身份证，护照手机一类，放进一个纸盒，盒子盖上的那一刻，林莉百感交集，曾经的自己，终于要随风而去了吗？

男人检查了纸盒，确保资料无遗漏，给了一个赞许的点头，又道：「走吧，那边什么都不缺。」

飞机起飞落下，一觉过去，已到了暹罗地界。

接下来就是花式游玩，酒店，景点，两人携手同游，当然，林莉用林莉的身份，男人则用的林立的身份，在暹罗各地都留下了林立的踪迹。

终于，七天之后，男人说道：「明天，我们会去潜水，到时候，公海有船接我，后面的事情，你去警察那边报失踪，里面会有人接应，明白？完成之后，就赶快回国，多一事，不如少一事。」

林莉沉默着点点头。

法律层面上，林立即将死去，而且要由林莉亲自动手来杀死自己，何其的可叹可悲。

「父亲，母亲，同学们，朋友们，对不起。」登船之前，林莉忏悔着，却把男人惊到，以为她下不了这个决心，不禁一阵不快：「我还是要劝你一句，现在反悔，一切都还来得及。坐飞机回国，就像什么都没有发生过，不过如果登上了船，你就万万没有反悔的余地了。毕竟，蒋先生不会给别人戏弄她的机会。」

「我明白了，走吧。」林莉深吸一口气，率先上了私人游艇。

计划进行的很顺利，出了海，风浪自然不缺，两人先假意钓了会鱼，接着等了一个风浪，男人装作站立不稳，瞬间摔落入水，假意扑腾两下，船老大慌忙去救，可哪里还能救的上来人。

他们演的极为逼真，林莉作为一个“弱女子”自然也表现的恰如其分，抓住船舷，不断呼喊求救，这该是女人惊慌失措的本能表现。

水底一早就准备了氧气瓶，男人潜下水去，游出去老远，这才爬上另外一艘破船，远远的，冲着林莉招手。

转眼的功夫，破船就开的远了，直接变成了海边的一个小黑点儿。

海里淹死一个人，奈何监控，船老大，林莉的供词完全一致，报了警，暹罗海警搜寻了一个月，完全没有寻到“林立”的尸骨，这才给事件定性为了失踪。& j&

而此时，她知道言多必失的结果，按照事前的约定，在暹罗报了案，配合调查之后坐着飞机就回国去了。既然蒋先生如此有把握，而且那男人如此专业，便信她一次。

还记得林立在离职之前利用经纬财团的权限，给自己购买了巨额的意外险吗？如今确实派上了用场。在蒋先生的干预之下，保险公司的流程走的极为快速，承诺一个月内，如果林立还不出现，那么将根据条款，依约支付相应的赔款。

那可是一笔极其巨大的财富，足以让林莉余身衣食无忧，慧及三代，当然了，前提是她还能有后代的话。

林立的讣告传来，其中当然也有谭伯伟私下出的力了，林莉的情绪很别扭，毕竟她几乎可以说是自己杀死了自己，而今再没有后悔药可以吃，只能以林莉的身份继续走下去。

装模作样的在屋里摆了林立的照片，毕竟，人设上来讲，林莉属于是林立的前女友，做戏也要做足才行，否则被保险公司或是警方的调查人员发现端倪，只怕这事还要有更多的变化。

最让林莉担心的，其实还不是应对调查，而是也在梦泽的老父亲，他有高血压，不知道得到了儿子的死讯，要伤心成什么样子。

自己又不敢见他，只能每日忐忑不安的等着老父亲的消息，期盼自己能熬过这一关。

梦泽，一处花园洋房，顶楼。

林仲达拄着拐棍，胡须气的上下飞舞，接连打了数个电话。

「喂，姓林的，我告诉你，他妈的你儿子死了，你他妈管不管？」

「喂，姓蒋的，我儿子在暹罗出了事，暹罗不是你的地头么？你他妈管不管？好，你不知道，你不知道，行行行。」

「喂，姓江的，你侄子死了，什么，你在金陵？那正好，他之前就在金陵上班，你他妈不管也得管。什么？还真的假的，讣告都寄到我家里来了，老哥，我求你你办点正事行不行？什么？你事情多？事情多就可以不管你大侄儿的死活了？你他妈给我等着。」

「喂。。有件事情，我没脸跟你讲啊。美霞，我对不起你，我对不起啊你，立立，立立他说出国出差，结果，结果在暹罗出了事了。」

电话那头，一中年美妇听到消息，直挺挺的晕厥过去。

很明显，林莉必然熬不过这一关。

警察后来又来找过林莉几次，无非就是确认当时船上的细节，推脱精神遭了刺激，只有模糊的印象罢了，如果要查，可以去找船上的监控。

可是暹罗那地界，蒋先生发了话，想要毁灭证据，那还不简单，到处都统一口径，林立乃是失足落海而死，尸骨无存。

非要证明，那一个礼拜，他们在暹罗的消费记录，住房记录，皆可查验。

记者可以不管，警察还被谭伯伟按下去几波，最后竟然还有上京的公职人员上门，虽然说辞早就准备好了，奈何来的人越来越多，林莉应付起来倍感吃力，加上公司的事情，头发掉了不知多少。

本来还可以通过和赵碧霄在妈妈主人处少许寻些慰藉，奈何妈妈主人若人间蒸发一般，多次到那房间门外等候，都未能等到，只能作罢。

万不想林立的死亡会招来这么多的祸事，林莉的精神濒临崩溃，她再也按捺不住，租了一辆汽车，直奔姑苏而去，只有一个念想，她要逃离这里，到妮妮主人那里去，去寻求精神的抚慰，哪怕只是一天。

油门踩到最底，一路向着姑苏疾驰而去，她是一刻也等不了了，一只被主人刻意遗忘的母狗，是何其的悲惨，这样的日子，林莉早已受够。

手机关机，车是用赵碧霄的名义租的，确保自己可以脱离警察记者的叨扰，如果能寻到妮妮主人，哪怕是被关进狗笼，至少也是在妮妮主人身边，总比流浪在外来的强。

一路来到妮妮主人的别墅门外，不假思索的按响门铃，等了许久也没有回应，料想妮妮主人原来真的忘记了自己，林莉悲伤莫名，哀怨的拍着方向盘，最终伏到上面，嘤嘤的哭着。

四月底的天气，又是南方，夕阳美景，万物逢春，车里却冰冷刺骨。

哭了一会，眼睛肿的如樱桃一般，又不死心的给妮妮主人打了电话，那头却始终是盲音，林莉这才明白，原来妮妮主人早忘记了自己。

在别墅外转了一圈，看着房前屋后，那座草坪，林莉无限依恋，似乎自己已扮作母犬，在妮妮主人的牵引下，肆意的和棉棉花花在花园里奔跑嬉戏。

可是现在，一堵冰冷的铁栅栏拦住了这一切，甚至连进到别墅，被关到狗笼里的资格都失去了。

自暴自弃一般，林莉开着车，专往姑苏市区去转，华灯初上，终于寻了一间酒吧，低消就要两千大洋，可现在林莉是女人，却不必遵守这样的规矩。

酒吧里燥热无比，多是俊男靓女，肆意的展示着荷尔蒙气息，像林莉这样穿着西服进来的极为少见。

到了吧台，要了烈酒，转眼之间，数杯烈酒下腹，白皙的脸颊上泛起一阵红霞。迷迷糊糊道：「再来。」

酒保自然会意，调酒之时，对着不远处的一个男人眨眼示意。

贼手直接抚上林莉的肩膀，男人笑道：「美女，怎么一个人在这里喝闷酒啊？」

「呜，走开。」林莉厌恶的推开男人的赃手：「再来一杯。」

男人却是个二皮脸，贼手这次直接挽上了林莉的细腰，乘其不备，将一枚药丸在酒精里化开，笑着说道：「试一试吧，这可是新货，现在市面上最火的。」

林莉哪里知道这些，她现在脑子里全是自暴自弃的念头，端起酒杯一饮而尽：「再来一杯。」"

这一杯酒果然不同，小腹里似燃起一道烈火，燥热异常，接着火力蔓延，漫及全身，额尖都渗出了细汗，眼神飘忽，只觉得全身有使不完的力气。

欲火焚身，脑子里迷迷糊糊的，倚进旁边男人宽阔的胸怀里，小手已探向男人腰带。

「原来是个雏。」男人露出一个阴险的笑容，架起林莉，磕磕绊绊的就走向电梯，暗想：「这位可是极品，看她穿着这么考究，一定非富即贵，若是伴上了，那可就是天大的富贵。」

再次醒来的时候是在一个昏暗的房间里，床上一片狼藉，自己一丝不挂，脑子里一团糨糊，恰似宿醉断片。

菊穴里滑腻腻的，用手一摸，指尖有传来一股腥臭味道，原是鲜血混杂着精液。

「我是被鸡奸了？」林莉摇摇头。唇间传来干涸之感，舌头泯了一泯，浓郁的精液味道在口腔里化开，肆意的强奸着她的味蕾。

实在是太美味了。

林莉被这个想法吓到。

确认假阴依然死死的贴着，自己的秘密应该没有被鸡奸的男人发觉。真是可笑，她最担心的竟然不是被鸡奸，而是自己是男人的秘密有没有被戳穿。

「该死的，为什么不打醒我。」林莉嗔着。

手机还在，车钥匙却不见了。

林莉终于迷迷糊糊的想起，昨晚似乎有何男人给自己喝了什么东西，感情那男人是这里的牛郎，肏了自己，想掳些钱财，最后只能偷了自己租来的车。

林莉忽然觉得，她有点爱上这种感觉了。

这天晚上，姑苏的夜场里，多出来一位浓妆艳抹，穿着清凉的俏丽女郎。

什么公司，什么主人，林莉算是想通了，享受当下才是最好的。更关键的是，这里有凯子可以钓，也可以避开关于林立的糟心事情。

舞池里，林莉毫不介意展示着她的姣好身段，把吃了那么多的苦，如果不能大大方方的展示出来，那多吃亏。

一红发的外国姑娘挤了过来，倚到林莉身边，用蹩脚的中文打了招呼，林莉却不去理她，她的目标是夜场里的男人，对于这种，根本没有搭讪的必要。

舞池就像砧板，上面扭动的白花花的肉体就是货物，她们搔首弄姿，待价而沽，为的就是勾引台下的男人们，好享受一刻春宵。

这是一个多么癫狂的世界啊。

男人们吹着口哨，更有嚣张的，将纸钞塞进她们鼓胀的胸间，内裤，臀瓣。男人终是世界的主宰，他们有权力品评肉体的胖瘦美丑，也有挑选侍寝肉体的权力。

林莉跳的更卖命了。

一个男人优雅的牵住了林莉的小手，他的笑容如春日暖阳，只一瞬就融化了她心头薄薄的寒冰。他就像一个绅士，诚心邀请着今晚的公主。

这是第几天了？这是第几个了？林莉不知道，昏天黑地的夜场生活，让她不知岁月。

她很享受这种堕落的生活，甚至想一直这般下去。

间或有人给她吃那种药丸，林莉却不喜欢，因为那样她会完全断片，她不喜欢那样，便是发狂之时如何爽快，断片之后却全无记忆，这样没有任何意义。

所以她只能假意吃了，事后偷偷吐掉，再用自己精湛的演技，不，或许该说是淫荡堕落的本性，自由发挥，来让王子和公主一同享受性爱的旅程。

一个假女人，长出了奶子，假阴伪装了下体，扮成女人模样，只能用菊穴口器来满足男人，坚硬的肉棒每次进出，丰腴的圆臀必掀起一道波浪，奶子前后晃荡，坠着皮肤，更显风骚。

在男人的胯下婉转娇啼，这样简直太美妙了，不是吗？

可这样的日子并不能一直持续下去，现实狠狠的扇了林莉一个大大的耳光。

又是那个红发的外国女孩，她好像对林莉特别的感兴趣，在她不屑的努力之下，这天，两人终于同房接客。

所有人都吃了药丸，情欲高涨，唯独林莉偷偷的吐掉了，所以房间里只有她一个人是清醒着的。

林莉分明看到男人们肏屄肏红了眼，为了展示自己的控制欲，以及发情时的狂暴，彼此死死的嘞住了女人们的脖子。

林莉有过这样的经验，这样的动作反而让她更加投入，她甚至很享受这种呼吸不净的濒死感受。

然而，不知是外国女孩体质太弱，又或是肏她的男人力气用的太大，癫狂之下，那女孩什么时候停止了呼吸都没人知道。

这是一场狂野的性爱，同时也将屋里的另外三人一同推进了万丈深渊。

男人肏的累了，终于偃旗息鼓，可叹林莉此时正在性头，哪里肯退，狂躁的将男人压到身下，菊穴上下抽动，自发的肏弄起来。

此时药力过了，隔壁床的男人终于发现事情不对，先吓出一身冷汗，接着看林莉还是那副欲求不满的模样，道她药力还在，这才稍微放心。

男人嘛，终归是有一丝血性的，他慌而不乱，先给了躺着享受的男人一耳光，而后耳语了外国女人的事情。林莉胯下的男人肉棒瞬间就萎了，惹的林莉一阵不快，扭捏的轿吟道：「好哥哥，肏我，肏我。」

「走。」

这两个男人毕竟是道上混的，轻重缓急拎的特别清楚，当下推开林莉，飞速换好衣服，两人驾着那外国女人快速去了。

引的林莉不满：「好哥哥，你们不要走，莉莉也可以陪你们出去。」

「滚。」男人强有力的回应让林莉瞬间就失去了底气，懦懦的软到床上，寻了伪具，自顾自的抽插起来。

房门轻轻的关上了。

男人们不辞而别，让林莉心里好生不爽，可她此时情欲攻心，迫切的需要一根肉棒来满足心底最深层次的渴望，硅胶肉棒虽然也是肉棒不假，可哪里能比得上真正的肉棒了？

在菊穴里抽插到凌晨，始终欲壑难填，这让林莉焦躁不已。睡又睡不着，泄又泄不出，可真是难受。

娇怒的把硅胶肉棒甩开，到卫生间放了满满一缸温水，聊以抚慰她未能达到的高潮。

「哼，这样也好，忍耐一天，明天的高潮，会比今天来的更加热烈。」林莉恨恨的想着。

这是一个情趣酒店，浴缸的对面就是一面大大的镜子，林莉看着镜中的自己，陡然回神：「皮肤什么时候变的这么好了，看来吞精可以促进雌激素的分泌，这个传言果然是真的。」

哦，镜中的女人媚眼如丝，脸颊上泛着欲求不满带来的红潮，唇红如血，滑腻的乳肉骄傲的挺立着，乳晕以胀大到铜钱大小，可惜只有黄豆大小的乳头显得如此的不协调。

此刻胯下传来一阵刺痛，算算时间，二弟这次已不知被贴住了多少时日，这些天，夜夜笙歌，自己也在无意识中射了不少，必须要尽快取下假阴清理才是。

割了它倒不太心疼，可若是无缘无故闹出点其他的毛病，那可就大大不妙。可惜姑苏来的匆忙，解胶剂当然没带，如今只有赶快回金陵处理。

换了来时的衣服，打开关机多日的手机，信息瞬间弹个不停，多是赵碧霄的未接电话，短信之类。

不禁生出一丝愧意，先给她回了电话，那头的埋怨自然是少不了的了，林莉乖乖的听了，承诺现在就回家，这才算稳住了她。

林莉的这次关机失联，着实惹出了很大的麻烦，赵碧霄大体知道她可能是去姑苏寻她的妮妮主人去了，这才没有小题大做，还帮她在警察面前扯了谎，说她被公司派到山区考查，这才没有将事情闹大。

可赵碧霄那里经得住警察的折腾，他们为了查明林立的失踪事件，恨不得一件事每天都要问上一遍，但求能翻出些蛛丝马迹。不得以，只能耍了手段，泼妇骂街一般：「别人男朋友死了，你们天天来问这问那，不是往人家伤口上撒盐吗？到山区去是我安排的，就是为了避开你们，怎么着，你们把我抓去啊？」

至于林莉之后如何肉偿，那就是闺蜜之间的私密了，不便卒书。

（才怪）

打了辆车，到妮妮主人的别墅外转了一圈，别墅里依然没有回应，林莉喃喃道：「还有不到五个月的时间，到时候，母狗再来找您。」

而后，没有半分留恋，出租车直奔车站而去。
<!-- tcd_main_text_end -->

