9

　　也许是被允许恢复自身的意识之后，第一次可以这么真实的了解自己的身体 ，我发疯一样的用双手抚摸着自己这好像是别人的身体！我甚至于在一个陌生的男 人面前，发疯一样的把自己身上的裙子掀起来，把连裤丝袜脱下来，用手丈量着自 己这变得完全陌生的躯体！

　　“这骚货，丝袜下面居然连内裤都没有穿！”

　　“天啊，我的腰怎么变得这么细了，两只手几乎都能圈起来！这连60公分都 不到啊！”

　　“妈呀！我胸前这对是真实的乳房吗？简直是两个大肉球！还有我的屁股， 简直已经不能用肥臀来形容了！”

　　“陈总，你别这么慌乱啊，小心别把脸上的妆搞花了哦！”

　　“对呀！要先把这看着令人恶心的化妆擦掉，我要努力恢复我男人的身份！ ”想到这里，我拿起桌子上的湿巾就在自己的脸上抹来抹去的，努力要把脸上的艳 妆擦去。
 P- M+ Y
　　“为什么！为什么我手上的湿巾上一点脏都没有！”我狐疑的看着自己手上 擦过脸的湿巾，就这样衣衫凌乱的瘫坐在了王强对面的沙发上，心底泛起了一种可 怕的想法。

　　“哎哟喂！小骚货大白天的这么急着就想要勾引男人吗？”

　　“你看，脸上的妆都搞花了，看起来像个丑八怪了！”王强看着倒在沙发上 的女人，不知道是出于怜香惜玉，还是什么侮辱我的目的，居然递给了我一面镜子 。

　　“啊！我的妆花了吗！”不知怎么的，我都没注意到，我的第一感觉居然 是怕自己刚才的举动把脸上化的妆搞乱了！

　　“这没花啊！这不是好好的吗？”我手上的镜子中映现出了一张靓丽且性 感的面容，一头浓密的黑色大波浪长发，在后背性感的披散下来，一直快披到腰间 的位置，性感又有点肉嘟嘟的大红色嘴唇，咖色带点黛紫色的浓密的眼影，外加眼 皮上浓密的假睫毛，身上还穿了一条露肩的一字领黑色蕾丝紧身鱼尾连衣裙，这条 紧身的连衣裙包裹着一具性感丰满的肉体，这一身妖艳的打扮，好像无时无刻的不 在吸引着男人们那灼热的目光！

　　“好漂亮的怜人啊！”我看着镜子中这个性感的女人不禁的色由胆生，我 能感觉到下身腹部不由的传来一阵阵燥热的感觉。

　　“不！不！这个女人不是我！我要走！”一种女性诱人的声音从我的嗓子 中突然冒了出来，此时的我突然间明白了，为什么刚才我用湿巾在脸上擦了半天什 么都没擦下来，那是因为我从镜子里看到的脸上这些娇艳的化妆，因为这些化妆都 是直接纹在我的皮肤上的!我扶着沙发，想强撑着身体自己站起来，但胸前沉重的巨 大胸部，以及穿在自己脚上的那双高跟鞋让我只是踉跄的站了起来而已。

　　“啊!救。。。。”我踉跄的朝门口刚走了没几步，脚上穿着的高跟鞋就崴 了脚，让我两腿一软，差点摔了出去。就在这时，我感觉一只有力的胳膊从背后抱 住了我那纤细的腰身，顺势把我搂进了怀里。

　　“小骚货，回来吧！”
 y
　　“保持陈总的意识！”一舜间，这具躯体好像突然恢复了活力，完全没有 了我刚才穿着高跟鞋走路那种别扭的姿势，而是以一种优雅的猫步慢慢前行着，而 我，就好像是以一个旁观者的身份一样，默默的观看着自己的一举一动！此刻的我 我感觉到自己的身体就像是一个熟练的模特一样，两条美腿穿着诱人的黑丝轻快的 踱着猫步，丰满的臀部随着步伐一左一右的扭来扭去，如果我能在背后看着自己走 路，一定会被自己给迷住的！

　　“小骚货，来，去后面隔间把这里面的衣服换上，这些可是原味的哦！”

　　“主人真是无聊，这也不知道是什么习惯？天天不知道在哪找的哪个骚女 人的衣服，还是带着体味的，回回干我之前非要我穿上！”

　　“别是在外面找的野鸡吧！也不知道那骚女人有没有病，要是有病，那我 可是惨了！” U0 p

　　“算了，看在主人的份上，忍着吧！”阿芳接过王强手上那一大包衣服， 抛了个媚眼给王强，就快步的往后面走去了！
( _  
　　来到隔间里面，把手上的一大袋子衣服倒到了隔间的床上，“我的天啊 ，这是什么女人，穿得比我还要骚！”阿芳的面前，是一些贴身的性感情趣衣物， 而且明显应该是这两天才被刚刚别的女人穿过的，我的身体拿起了一件黑色蕾丝超 大号半透明胸罩，放在鼻子下面闻了闻，还好，不是那种骚臭的狐狸精味道，而是 一种带着女人体香混合着淡淡的茉莉花香水的清香味道，这种味道记不清我在记忆 里好像是在哪里闻道过！我把蕾丝胸罩从腋下穿过，系紧后面的扣带，天啊！这个 大号的蕾丝胸罩居然完全贴合着我的巨乳！然后，是一条与黑色蕾丝胸罩相配合的 黑色性感蕾丝丁字裤，丁字裤也是完美的贴合着我那浑圆的臀部，后面细细的勾带 紧紧的夹在两片臀肉之间，而前面的前透明蕾丝面料则是紧紧的覆盖着我那一片极 具女性化，修剪的像一个心型的阴毛上面。

　　接下来，是一件黑色的硬质宫廷紧身束腰，这个对我来说也是小意思， 拉开后面的束绳，然后紧紧的覆盖在我的小蛮腰上，然后就是用力的收紧了！

　　“主人的要求就是对我的鞭策！”我眼中的这个女人人格此刻正控制着 我的身体，死命的拉着自己身体上束腰的绑绳，然后在身后系紧，我感到几乎要把 我的内脏都要挤碎了！又是一双黑色的单筒尼龙丝袜，丝袜的脚后跟和膝盖处稍稍 有点鼓包的痕迹，这明显是被人穿过的样子，丝袜脚尖的位置，还有一股淡淡的酸 味夹杂着一丝茉莉花香的味道，我现在的身体好像已经对穿着这些女性的衣物已经 很是熟练了，把尼龙丝袜穿上后，夹上吊袜带，镜子里一个复古的有点欧美50.60年 代的娇艳女人就出现在了小隔间里！最底下还有最后一件！

　　“哇，真漂亮，这可是每个女孩的梦想啊！”

　　“主人今天这是怎么了？主人是要娶我吗？”阿芳的人格控制着我的身 体，拿起了袋子底下最后一件衣服，我虽然不能动，但是在我的身体把衣服拿出来 展现在我眼前的那一刻，我就已经认出来了，我的身体拿着的这件衣服是我和妻子 结婚时妻子身上穿的，用于敬酒的时候穿着的一件大红色的露肩弹力丝绸旗袍！我 还记得当时的我，完全被妻子身上穿着的这件露肩旗袍所吸引了，我一直在庆幸自 己娶了一位漂亮性感的好妻子！后来妻子婚礼上所穿的几件婚纱都被我们买了下来 ，做为我们爱情的见证，一直存放在家里的衣柜中，有时我还会特别让妻子穿上这 件旗袍，和我一起来一出鸳鸯戏水。

　　“哇，好漂亮，这件旗袍居然完全贴合我的身材！”

　　“主人今天是要给我一个大惊喜吗？”

　　“咦，我怎么流泪了，这是幸福的眼泪吗？”阿芳用戴着大红色蕾丝手 套的纤纤玉手抚干了眼角流下来的泪珠，激动的说道。此刻这件红色的旗袍包裹在 镜中女人那丰满性感的身躯上，这一刹那间的芳菲似乎已经定格成了永恒。我那乌 黑的黑色大波浪长发披散在身后，衬托着身上这件大红色的旗袍，黑色的蕾丝花边 ，优美鱼尾裙的优雅，女人丰满的身材与旗袍的完美搭配让这一切看起来是那么的 性感妩媚！我看着镜中的女人，此刻在她的脸上已经微微泛起了娇羞的红晕，脸上 带着一丝纤柔的微笑，就好像一个柔弱的待嫁闺中的新娘那样！  

　　旗袍是中国近现代妇女的传统服饰，它既能体现出中国传统女性含蓄温婉 的韵致，又可以体现出现代女性丰满而又充满魅力的身体。当时妻子的这套旗袍还 是我们专门请的一个上海老裁缝制做的，当时的这件旗袍就极大展现了妻子身上最 富有女性魅力的腰肢和臀部曲线，而当妻子穿上这条老裁缝经过多次修改，精雕细 琢的旗袍出现在我面前之前之后，妻子就真的宛若从旧上海的别墅里缓缓走到我面 前的上海名媛一样。

　　而此刻的我，我的内心却是无比的煎熬，因为此时的我已经明白了，我 身上的这一套衣服，从贴身的性感蕾丝内衣到身上这件大红色的旗袍，应该都是我 的妻子昨天刚刚从身上脱下的！我记得妻子的乳房杯罩以前只是C杯而已，那岂不是 说，妻子已经被隆乳到了E杯了！镜子里的女人此时正在擦拭着眼角幸福的眼泪，那 其实也是我内心流出的伤心的泪水。8 Z& i' f  

　　“小骚货，你今天真的像是个美丽性感而又知性的上海名媛啊！”还没 等我回过神来，王强已经站在了我的面前。

　　“小骚货，过会还没下班，看你这骚模样，我本来说过去在玩的，等会 晚上我带你出去，但是这会就看得我就已经忍不住了，先跪下帮我吹吹。”王强顺 势坐在了后面的沙发上，然后看着跪坐在面前的阿芳，居高临下的命令道，而且双 手开始不老实的隔着蕾丝胸罩揉捏着阿芳的双乳。

　　此刻的我，身上正穿着自己朝思暮想的妻子衣服，像一个深情的新婚妻 子服侍自己的丈夫那样，伸出一对纤纤玉手脱下了面前男人的内裤，男人那粗大的 阳具如同一条丑陋的黑蛇那样从他的双腿之间蹦了出来。
: W  
　　“快点帮我吹啊，你个小婊子！”
  
　　阿芳控制着我的身体，略带犹豫的看了看眼前这条丑陋并且散发着一股尿 骚味的肉棒，只能深吸了一口气，然后便张开涂着猩红口红的小嘴，一边抬头望着 高高在上的王强，一边像是在品尝美味的糖果那样，让自己那条如同灵蛇般的香舌 紧紧的缠绕在鸭蛋大小的龟头上，还不时用舌尖舔弄刺激着马眼，不一会，整条黝 黑的肉棒已经被阿芳的香舌涂满了津液，这时的阿芳，又像一个疯狂的自动飞机杯 那样，前后摆动着，一下一下吮吸着面前的肉棒。
 
　　我能感觉到自己的小嘴根本容纳不了王强胯下那粗长的巨蟒，每次只能勉 强吸到底，王强的龟头紧紧的塞在我的喉咙里，但阿芳还是很努力的吸吮着眼前这 根粗大的肉棒，不让它掉出来，有时那如鸭蛋大小的龟头深入至咽喉内部，难受的 阿芳连连干呕，眼泪直流！但是，面对面前高高在上的主人，自认为奴的阿芳只能 操控着自己的身体，努力的承受着这一切。

　　“陈总，回来吧！”高高在上的王阳看着眼前跪坐在地上，正在努力吞吐 着自己肉棒的性感的女人，饶有兴趣的吐出了这几个字。

　　一刹那间，我明显的感觉到了咽喉里的巨物，我努力的想把头撤回来，但 是我的头却被一只大手死死的按住了，连我两只乱舞的手臂也被一只大手牢牢的控 制住了，肉棒继续在我的喉咙进而反复的出来进去，就在我快要窒息的时候，终于 ，我感觉喉咙里的肉棒剧烈的收缩着，然后，一股股浓稠的精液全部射进了我的喉 咙里！我的头终于被放开了，我贪婪的大口的呼吸着空气，就像一个刚刚被强奸的 女人那样，无助的瘫倒在地下。 m
