# _变性__今生注定要爱你_8_



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一段关于性别转换及调情互动的小说文本，描写了一名伪娘角色在与他人调情时的内心感受与身体反应。文件中包含了大量调情和性暗示的对话，展示了角色在性别认同与身体转变后，对于自身性魅力的探索和自我认知的变化。故事设定在一个虚构的环境中，角色通过网聊展开了一系列含蓄而大胆的互动，并逐步描绘出其被对方撩拨后所产生的生理与心理反应。文本详细描绘了角色穿着蕾丝与丝袜带来的感觉，以及与对方情感和生理互动的细致描写，使整个场景充满了色情和挑逗的气氛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变性__今生注定要爱你_8_.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 33025 bytes                           |
| MD5             | 69f8988fdf73de7d33cb3d2a06e970bf                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 调情, 丝袜, 内裤, 文艺青年, 虚拟情感, 角色扮演, 色情文学, 自我探索, 性别认同, 情欲幻想, 互联网交友, 情感交流, 情色小说, 心理变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这一章比较长，希望大家喜欢

第八章 被他撩高潮了

淘宝的速度还是很快的，当天下单，隔了一天就送到了，看着手中白色的蕾丝内裤，我甚至有些期待和他调情，然后被他弄湿内裤再拍给他。

我直接在卫生间里换上那条内裤，把弟弟夹在两腿中间，眼口正对着内裤最下方的位置，这样流出液体滴在内裤上就和女生弄湿的内裤差不多了。提上内裤，屁股被那小小的布片包裹住了一半，还有半片大白屁股露在外面，嗯，女士内裤就是不一样，不像男内裤那么宽松。

我扭了扭屁股，然后提上裤子回到了办公室。登录了小号。

“哈喽哈喽”看他这两天没找我，我倒也没过多在意，便直接给他发了消息打招呼。

十分钟后，他回复：“早”

“这两天忙完了？”我问道。

“嗯。”

“那可以一起涩涩了？”

“怎么？一大早就想了啊”他似乎也很兴奋。

“你就说你想不想吧”我没回答他，直接反问道。

“这两天不说话，你想不想我？”既然要开始调情涩涩，那我就完全进入到小女生的角色当中。“反正我有时候无聊又找不到你的时候，偶尔会想你”

“你都会想我什么”他问。

“也没想什么，就是想找你说说话呀”我如实回答他。

“嗯哼，不会是想找我聊骚吧”他直白的说道。

“哈哈，有的”我也不避讳，肯定的回答他。

“小骚货~”

“所以你今天穿的啥”“猜猜看，我今天穿的什么～”

我发出消息的同时，收到了他给我发的消息，我莞尔一笑，回他：“哈哈，这么心有灵犀吗”

“哈哈哈”他也笑道。

“我估计你可能会想到我今天想穿什么呢”我第一时间想到的是，有着心灵感应一般的我们俩，他应该会猜到我穿的是什么。

“蕾丝内裤”

我白了他一眼：“那是日常，其他的呢”

“肉丝”

我有点失落，但是想想，今天准备的是灰丝，他可能也不一定猜的出来，便回他：“不是哟”然后把准备好的灰丝脚照片发给了他。

“灰丝呀”

“嗯，早上感觉有点冷，就换了个厚的”

“裙子吗”

“嗯呐”说着，我把另一张短裙的照片发给了他。

然后我发现，他光说了句灰丝，居然没有像之前夸我好看，我便像个小怨妇一般说道：“哎，完了，现在看到我的jiojio都不是第一时间夸好看了”

“美死了，宝贝也太性感了”

被他这么一夸，我顿时也高兴了，不过嘴上还是很随意的说：“就普通的裙子呀……”

“那也好看”

“哥哥……”我突然又有了之前那种像女生发情一样的感觉，跟他说道。

“想肏”他接着刚才的好看回复我。

“嗯？”

“真的心有灵犀呀”我害羞的跟他说道。

“宝贝穿灰丝也太有感觉了～”他这一句话回过来，我刚才那股冲动也轻了一些，问他，“是吗？”

“是呢”他肯定的回答。

“感觉很有气质，但是又很撩人”

“我以为你不会喜欢呢”我傲娇的回答他。“虽然我知道我穿什么你都喜欢”

“怎么会不喜欢”他说。

“觉得不一定有黑丝肉丝那么喜欢呀”

“都很喜欢～”

在他的夸奖下，我把准备好的小视频也发给了他。

“太撩人了”他说道

“嗯，就是想撩你～”

“让哥哥摸摸妹妹的丝袜美腿好不好”

“嗯”我一看他这么说，就知道他要开始撩我了，便配合他起来。

“乖宝贝”

“哥哥喜欢摸我的腿腿吗”我撩了他一句。

“喜欢呢”

“嘻嘻”我笑道。

“丝袜美腿摸起来很舒服”

“哥哥你摸的也很舒服”

“鞋子脱掉，给哥哥玩玩你的小脚丫”

“好，都依你”我此时也十分的顺从。“jiojio给你摸摸”

“乖妹妹”

“嗯？”

“让哥哥亲亲你的丝袜脚”

“嗯，那哥哥你想怎么亲呢？”我开始有些期待了。

“捧着妹妹的两只丝袜脚，从脚趾开始亲，一边亲一边舔，一直往上”

“哦哦，我喜欢哥哥在我身下的样子”

“骚妹妹，让哥哥好好伺候一下你的丝袜脚”

“嗯，好呀，希望哥哥好好的爱抚妹妹的小jiojio呢”我到想看看他会怎么伺候我。

“抓着丝袜脚揉捏”

“妹妹把腿分开点，让哥哥看看里面”

“这么厚的丝袜，哥哥你能看到什么吗？”因为今天的照片是双厚灰丝，我问他道。

“若隐若现的感觉更撩人呢”

“是吗？那哥哥看到了我的蕾丝内裤了吗？”

“是呢，隐约能看到妹妹丝袜下面的白色蕾丝内裤，还有被丝袜包裹住的印子”

我心里一惊，又被他猜到了。但是嘴上没说，问他道：“喜欢吗？”

“很喜欢呢”

这时候，我突然不想让他继续那么慢慢的描述，而是进一步的主动些，便说道：“哥哥，想和你亲亲”

“坐到哥哥腿上来，让哥哥搂着妹妹好好亲亲”

“嗯，不会压到哥哥吧”想到我的身高体重，我担心的问道。

“不会呢～搂着妹妹的腰，吻住嘴巴”

我回应道：“嗯嗯”

“舌头伸进去，勾着妹妹的舌头搅动”他开始生动的描述起来。

而我也跟着他的描述，幻想着，舌头也不自觉的开始搅动。

“嗯，哥哥你现在也在不自觉的搅动舌头吗？”

“是呢”

“那我用舌尖挑逗挑逗你”

“骚妹妹，哥哥亲的舒服还是男朋友亲的舒服”

“嗯，哥哥你亲的舒服”他这么一说，我心里产生了一丝背叛了我女朋友的感觉，当然，也直接转化成我作为女生背叛男朋友的感觉。“呜”我发出一声嘴被他堵住的声响。

“一边舌吻一边把手伸进你的裙子里，隔着轻轻爱抚大腿根内侧”他则继续描述了起来。

“嗯，不要嘛。会痒……”我此时感觉到仿佛真的有只手在隔着丝袜摸我的大腿内侧，回他道。

“按住你的手”我想制止住他。

“正好被你按在骚逼上，手指隔着内裤丝袜挑逗你的阴唇”

“啊……你好坏……”我的身体被他说的一点点开始有了感觉。

“指尖在上面来回轻轻划动”他继续描述。

“不要，不要”我内心不断在摇着头喊着。

“宝贝下面有点湿了呢”他仿佛耳语一般跟我说道。

“我把腿夹紧了，不让你动……”

“手被你的腿夹着，紧紧贴在你的骚逼上”

“哎呀，你好坏，怎么感觉在帮你一样”我有点羞愧。

“继续跟你舌吻，亲的越来越激烈”他停了下来，继续描述舌吻的事情。

可是我此时已经陷入在他抚摸我下体的状态中了，没有回应他的舌吻，而是跟他说道：“哥哥你的手好热”

“骚妹妹下面也好热呢”

“嗯......”我被他说的有点脸红。

“哥哥……胸有点痒……”和他聊着的时候，我的胸口突然有点发热的感觉，于是我便如实的跟他说了我的状态。

“哥哥帮你揉揉好不好”

“好（其实就是想让你揉揉）”我害羞的说道。

“手伸进你的衣服里，先隔着胸罩抓住你的奶子，轻轻的揉捏”

“嗯，力度刚刚好呢”我幻想着胸前被他揉捏的感觉。

“妹妹今天穿的胸罩也是白色蕾丝的吗”

“不是，是紫色的，紫灰色的”我也不知道为什么脑海中会浮现出一件紫灰色的胸罩，回他道。（之前他有说过他喜欢紫色的内衣，我并没有意识到自己其实潜意识是在配合他）

“骚妹妹，该不会是为了勾引哥哥特意穿的吧”

“嗯，就是为了勾引你才穿的，中间会露出一堆肉的镂空那种”我也没有遮掩，直白的回他。

“我现在都不敢切微信了～”被他撩的正火热，我也不想被其他人打扰。

他没有接这句话茬，不过也明白我的意思，继续对我发起攻势。

“撩起妹妹的上衣，把紫色胸罩包裹的白奶子露出来”

“啊，会凉”我仿佛真的被他撩起了上衣，露出了白花花的胸部。

“脸贴在妹妹乳沟里蹭，闻着你的香味，再伸出舌头在乳沟里轻轻舔”

“嗯，哥哥你还有胡茬吗？”我问道。

“有一点点，扎在你的乳肉上轻微的疼痒”

“嗯，有点难受，又有点舒服”我幻想着男人的小胡茬扎在皮肤上的感觉。

“一只手伸到后面解开胸罩扣”他开始了进一步的动作。

“额，不要嘛。这样被人发现了就不好了”我想着此时是和他在办公室的场景，试着阻止他。

“哥哥想玩妹妹的骚奶子呢”

“嗯，好吧”但是我又没办法拒绝他。

“抓着一个奶子揉捏玩弄，然后用嘴含着另一个奶头，轻轻吸吮”

看着他的文字，我的身体也开始产生了感觉，我的乳头也明显的硬了起来，顶在了衣服上。

“嗯……乳头硬了哥哥”

“舌头绕着乳头画圈舔，舌尖挑逗着硬硬的乳尖”

“现在乳头顶在胸罩上面，动一下都有感觉”现在的我，一半是他口中那个被他欺负的小女生，一半则是现实中身体有反应的男人。我也有点分不清哪个是真正的我了。

“妹妹的奶子很好吃呢”

“哥哥你也很会吃呢”

“男朋友还没有这样享受过你的美乳吧”他突然提起了我的男朋友。

“他也玩过”我想着我平时也会啃食女朋友的乳头，说道。

“那谁玩的你更舒服”他产生了比较的念头。

“你”我当然不知道我和他谁舔女人更厉害，便回答是他。

“……不要提他，我会有罪恶感”被他说起男朋友，我便会想到我的女朋友，从而产生了背叛的罪恶感。

“那就把我当成你的老公，让老公好好玩你这个小骚货”

“不行，不能这样想”我被他这么一说，恢复了一些理智。“哥哥，我们不应该这样做的”

可是我的话在他看来似乎也是play中的一环一般，非但没有停止，反而更加猖狂。

“你的奶头可不是这么说的呢”

“捏着你的奶头轻轻拉扯，看你的奶头又硬又红的”

“哦～好爽”一看到他的文字，我便马上又回到了那个被他捏住乳头的小女生，似乎也被揉捏的很爽一般。

“背着男朋友被别的男人玩弄让你这个小母狗这么兴奋呀”

“额，不是的。我不是”被他的言语弄的，我害羞的否定他。

“那怎么小骚逼都湿透了呢”

“一只手伸进你两腿间，摸到透过内裤丝袜的淫水”他进一步发起进攻。

“没有，没有，不是，那是汗……”我心虚的说着。这么说着，我开始夹紧双腿，似乎感觉到内裤上有些潮湿了。

“再把沾着你淫水的手指放在你眼前让你看”

“是汗……超小声”我继续否认。

“汗水也会拉丝嘛？手指放在你嘴唇上”

“额……我不知道，我现在脑子好混乱……”我此时仿佛自己真的是那个被他抓住了的小女孩一般，脑袋开始有些混乱了。

“把手指插进你嘴里”

“额，有点甜”我回他。

“手指在你嘴里轻轻抽插，让你吸吮”

“另一只手继续揉着你的奶子，玩弄奶头”

眼看着被他撩的越来越有感觉，我觉得不能这么一直被动，问他道：“哥哥，你硬了么”

“早就硬了呢”说着，他就拍了一张他的肉棒照片发了过来。

他镜头离得很近，照片点开的时候，就仿佛那个东西就在眼前一般。我不知道为什么，突然有种想要臣服在这个肉棒前的感觉。

“哇！你这个照法，有种它近在眼前的感觉”我如实的表达着。

“额……腿腿夹紧了……”说着，我的腿夹得更紧了。

“小母狗喜欢哥哥的大鸡巴吗”

“喜欢……就看到的时候，有种想亲亲它的感觉”

“好好爱抚一下，那你亲嘛，它想你亲呢”

“哥哥，你可以把包皮全撸下去我看看它的全貌吗？”他那个照片还有点包皮包裹住，没有完全露出来，我便想着让他换个角度拍一下。

然后，他就把包皮撸下去，把他的龟头发了过来。

那个红彤彤的龟头，有点像大红脆枣，又和我平时吃的肉枣香肠很像。我不禁笑道：“哈哈，哥哥，你的龟头好像一颗红枣呢。不对，是那种吃的肉枣肠”

“那妹妹要不要吃一口”他眼看着想要我给他口交一下。

“我吃那个肠都没法一口吃掉呢，你这个这么大，我感觉也不行呢”想着我女朋友都没有给我口交过，我也不会那么轻易的给你口交的，我直接找理由拒绝了他。

“试试嘛”

“吃不了，但是可以亲亲，舔舔”我觉得虽然不能口，不过言语上亲吻一下倒是没什么，而且，就算是亲了，然后回头再和他亲嘴，那就相当于他自己给自己口了。

“慢慢吃，快来吧，它涨的难受呢，需要妹妹抚慰一下”

“嗯，那我可以试试，但是你不能强迫我”

“嗯，不会的～”

“嗯，勉强张嘴可以含到一半”我想着平时吃的肉枣肠，幻想着嘴里含着的肉枣肠该是个什么状态。

“想着就已经有点湿，然后嘴巴里流口水了……”

“骚妹妹的嘴巴好舒服”

“嗯，勉强只能含住这个龟头，再深了我也不行了”

“哥哥的大鸡巴好吃吗”他似乎十分的兴奋。

“好累……”让我含着一个肉枣，那想着都累。

“累了就先吐出来，然后给哥哥舔舔”他安慰着我。

“但是，你弟弟上传来的男性气味儿又让我闻着身子发软”看着他的肉棒的照片，我的身子确实像个女人一样开始变得软绵绵的。

“哥哥，我现在脸都火辣辣的，好难为情”我感觉自己现在脸红的不行，如实的表述着我的状态。

“你盯着大鸡巴流口水的样子更像一个淫荡的骚婊子了呢”

“哦~”被他说的，我似乎还有些爽。

“这样才是哥哥的反差婊妹妹”

“嗯～被你说的就好有感觉啊”我回答着。

“大鸡巴在你脸上蹭”

“呜，不要嘛”我冲他撒起了娇。

“是不是这样感觉鸡鸡在我脸上你特别有成就感？”此时，我脑海中浮现出那些AV影片里女优被拿肉棒在脸上蹭的场景，幻想着他也是这样对我的。

“是呢。你现在就是哥哥的骚婊子，要好好听话，让哥哥玩弄”他的话语仿佛在给我洗脑一般。

被他这么说着，我的身体越发的敏感起来，也产生了一种和女人一样想被人插入的感觉。

“哥哥”

“嗯？”

“想要”

“后面还坐着人，我只能就这么偷偷的夹着腿，然后手偷偷的放下来摸一摸”我左手拿着手机跟他打字，右手偷偷的放在裆部，像个女人一样轻轻的抚摸着。

“拍张照给哥哥看看你现在的坐姿”

“额，不行啊……怕被后面的人看到”我没准备那种照片，只能找理由拒绝他。

“那你把屁股撅起来”

“嗯……撅起来了”我坐在座位上，屁股不断向后撅着，狠狠的贴在了椅背上。

“大鸡巴顶在你的丝袜骚逼上蹭，一边顶一边玩你的大屁股”

“对了哥哥，昨天晚上给你拍完照片之后发现，我屁股最近好像又大了，而且还翘了一些”我突然想到我昨晚洗完澡照镜子的时候，发现自己的屁股好像要比大和翘立了一些，便分享给他。

“哥哥就喜欢又大又翘的骚屁股”

“感觉它自己在按照你的喜好长呢”其实我当时照镜子的时候就在调侃，它开始往他喜欢的方向发展了呢。

“是呢”

“是不是你扎了小人对我做了什么，让我变得这么难受”想起前段时间被他撩的像个女人一样有感觉，以及现在想像一个女人被他撩的样子，我不禁怀疑他背地里是不是对我下了降头。

“把你变成了我的专属性奴反差婊”

跳过了这段小插曲，我的情欲又开始作祟。便也不想扎小人下降头这些事情了。

“怎么样都好，人家现在撅着屁股有点忍不了了嘛”

“那叫声好听的”他却不紧不慢。

“哥哥……”我发自内心的喊了他一句哥哥。

“不够好听呢”

“我现在……腿已经在发抖了，下面也是一抽一抽”我夹紧的双腿已经开始有些抖了。体内似乎也真的有一个阴道一样在一抽一抽的。

“都骚成这样了啊，真是个淫荡的反差骚婊子”

他这句话说出来，我非但没有反感，反而有种畅快感。

“额，好像现在被你这么辱骂，更有感觉呢”

“因为你本来就是个又骚又贱的骚母狗，就欠哥哥的大鸡巴肏”

啊，感觉更强烈了。

“啊啊！我好奇怪！浑身现在都好敏感的样子。明明后面还坐着人，好羞耻……”我说道。

“扯烂你的丝袜，内裤扯到一边，大鸡巴直接整根捅进你湿透的骚逼里”他没有管我的状态，自顾自的，就插了进来。

“噢噢”我也仿佛被他插入了一般，爽的叫了两声。

“你现在就是个标准的骚母狗呢”他继续言语羞辱着我。

但是我没有管他的话，只是幻想着，自己体内有一根大肉棒在抽插。“我能感受到那个大肉枣，热热的，顶到里面好满”

“背着男朋友在办公室被别的男人撩到骚逼抽搐”他越是这么说，我越是有感觉。

“大龟头顶着你的子宫口慢慢磨，一边磨一边在你耳边轻轻的羞辱你”

“嗯，不要，不要这样，我会受不了的”我摇着头，这种身体和言语的双重攻击快将我折磨疯了。

“让你知道自己就是个喜欢背着男朋友发骚的母狗”

“我不是的，我不是的”我摇着头否认着。

“不是吗，那骚逼夹得这么紧。一直在吸吮我的大鸡巴。骚水还不停的往外流”

“没有……没……”我的否认也逐渐变小声。

“哥哥的鸡巴比你男朋友的舒服多了吧”

“嗯……舒服”看着他刚才发的大肉棒，我幻想着自己就是个女人，正被这根肉棒抽插，一定是很舒服的。

“把你的骚逼都塞满了”

“嗯，感觉整个小穴都被撑满了”

“而且连套都没戴就插进去了呢”

他一说没戴套，我立马冷静下来，我女朋友每次和我做都是要戴着套的，一怕怀孕，二怕有炎症，所以对套这个事情，我也十分的敏感。“不行，不行，戴上套吧”

“现在再说戴套可晚了”

“求求你，至少戴上套套再插”我哀求着跟他说。

“你的骚逼就是哥哥的鸡巴套子，一边羞辱你一边开始抽插”

“呜”我看求他没用，也只能继续配合他，身体也不断的幻想着被男人无套抽插着。

“龟头刮着你骚逼里的嫩肉，在你的骚逼里进出，慢慢的插，一点点插到底”

他的言语，仿佛一根肉棒，不断的在我体内抽送。而我也夹紧了双腿，在椅子上轻轻的来回扭动胯部。“我现在都不敢大幅度的动……”

“骚婊子的骚逼还很紧呢。看来男朋友确实满足不了你。那就让哥哥替他好好的让你的小骚逼爽一爽。”

他的话仿佛一道电流，直击我的身体，我不禁发出了“啊”的一声轻呼。接着，便开始大口的喘息了起来。“呼……呼……”

“大鸡巴一下下肏进你的骚逼里，每一下都操到底。龟头顶在子宫口上。再慢慢抽出来。一点点加速。慢慢的用力。”

他描述的十分详细，我也跟着他的描述幻想着身体里的状态，仿佛那根大肉枣肠肉棒现在就在我体内。

“看着文字，真的里面就一顶一顶的。不行，现在真的一点都不敢动了，哪里都敏感。”我此时能感觉到我的乳头硬挺着蹭到衣服上，都会带出一点兴奋的感觉，下面不知道是幻觉还是什么，连带着前列腺也是一顶一顶的。

“你绝对扎了我的小人！”我嗔怒道。

“是，你现在已经完全被我控制了，就是专门让我玩弄操干的骚母狗骚婊子”

看到他骂我，我居然也会有感觉。“啊~嗯~”

“叫老公”

我现在脑袋一片空白，只能按照他的指令去做。“老公”

“我是不是你的大鸡巴老公？”

“嗯，是，你是我的大鸡巴老公”

“要不要天天被大鸡巴老公肏”

“想”我都没有任何犹豫便马上回复了他。

“现在就真的有点嫉妒你的女同事了”我产生了这样的想法，然后告诉了他。

“嫉妒她什么”

“嫉妒她能被你的大鸡巴操，明明你想的是我，爽的却是她”（噢！天呐！我在说什么啊！）

“每次想着你的时候，肏她都会格外用力”

“老公”

“老公”

“老公”

我在心里大声的喊着他，身体的感觉也在不断的膨胀。

“嗯？”

“我……”我一时语塞，似乎只有喊他才能释放出来一般。

“我不知道能说什么”

“说你是我的骚母狗骚婊子丝袜骚逼”

“我是你的骚母狗。骚婊子。丝袜骚逼。哼~哼~”

“说出来什么感觉”

“好畅快”似乎说了出来，内心也变得畅快了起来。

“羞耻吗”他问。

“老公”我没有回答他，而是发自内心的喊着他老公。

“我想你，我想要你的大鸡巴”这句话说出来的时候，我不知道是发自我的内心，还是出自我所扮演的这个女人的内心。

“老公的大鸡巴也想你的骚逼”

“有点想哭……”我的内心突然翻腾，似乎是快要高潮了，但是又必须忍耐一样，眼角也有点湿润。

“怎么啦？”他关切的问道。

“就是快高潮的前兆……”我想着之前女朋友被我操道高潮时会哭，想着，我这个女人，被操高潮的话也会哭的吧。

“骚母狗想不想在办公室被老公玩到高潮”

“不……不想……那样我会羞耻死的”我嘴上说着不想。

“那老公不撩你了噢”

我仿佛感觉到他真的要从我体内抽离一般，那种快要到达高潮的感觉，生怕他真的停下。

“别！不要！不要！”

“那就说实话，想不想”

“想……”我小声的说道。

“想什么骚母狗”我脑海中似乎都能听到他那带着磁性和威严的话语。

“想老公用大鸡巴给我操到高潮”我又是羞愧又是乞求的跟他说道。

“屁股撅高点，老公要用大鸡巴操烂你的骚逼，肏死你这个淫荡下贱的骚婊子母狗”

“我腰都顶起来了”此时的我，已经反挺着背，屁股都要顶到椅背上了，一副要被男人从后面插入的状态，双腿也夹紧了，两条腿还在不断的来回摩擦。

“噢噢！老公！操我！”我内心大声嘶吼着，希望他也能够听到我的叫喊声。

“抓着你的大屁股”

“操我！”

“大鸡巴一下下往里用力肏”

“操我！噢噢！”我摇晃着脑袋，内心嘶吼着。

“不停的抽插你的骚逼”

“老公～”我喊着他。

“使劲往里顶”

“老公～”

“一边操一边揉着你的阴蒂”

“啊啊啊”

“大鸡巴带出骚逼里的淫水，一股股流出来”

“不？那样我会疯的！啊！！”

“地毯都湿了，按着阴蒂快速的揉，大鸡巴在骚逼里用力肏”

“嗯……”

“龟头不停摩擦骚逼里的嫩肉”

“要不行了，要不行了。真的要哭了……”我的头摇晃的更厉害了，脑袋也是一片空白，完全没办法思考，只能看着他的文字，由他随意操弄。

“抓着你的一直胳膊，狠狠的抽插，越肏越深”

“眼泪都已经在眼角打转了，老公～”我嗲声嗲气的喊着他。

“龟头几乎要操进你的子宫里”

“嗯，要你的大肉枣龟头，嗯~”我只知道配合着他。

“操穿你的骚逼，大龟头使劲的在你骚逼里捣”

“操死我！”

“啊！”

“操死我！”

“噢噢！”

“操死你这个贱婊子，把大龟头插进你的子宫里肏！”

“啊！”我感觉到我的脑袋里，我的身体里，仿佛有一朵烟花炸响，下身好像也高潮了，但是不是射出来的，而是滑出来的，像女性性奋流水一般，我感觉内裤都快湿透了。

我趴在桌子上，大口喘着粗气，感受着高潮后的余韵，然后切出了小号，看看大号上有没有人找我。在确认没人联系我之后，我切回了小号。

一打开和他的聊天界面，就想着刚才和他交谈被他撩的场景，身体就又有了要去了的感觉。

“明明已经到了，可一点进来和你的聊天界面，就又要去了。”我如实说着。

“老公～”我亲昵的称呼着他。

“老公玩的你爽不爽”

“嗯，爽死了……你呢？舒服吗？”

“嗯，舒服。好像真的在操你一样舒服。”

“那你射了吗？”我想着他说了半天，似乎也没有要射的迹象，便问道。

“还没”

“啊！那你这么憋着不能憋坏吗？”我知道男的要是有感觉不能憋，会容易憋坏前列腺，关心的问他。

“没事，一会儿午休射出来。”

“嗯，那就好，亲亲”我放心的给他一个爱的亲亲。

“亲亲骚妹妹”

这边和他正聊着，我就感觉内裤上潮湿黏腻十分难受，我实在忍不了，便去卫生间准备脱下来。

进到卫生间的隔间，想着自己穿的白色蕾丝内裤，我突然产生个想法，把自己的屁股拍下来发给他，他一定会喜欢。

于是，我便摆好造型，隐藏好夹住的小肉棒，把白花花的屁股拍了下来。然后我脱了内裤，看着沾着晶莹精液和前走汁的内裤，和女性湿透的内裤几乎没什么区别，于是把这个湿透的内裤底也拍了下来，准备待会一起发给他。

收拾妥当，我回到了办公室，切回小号。

“宝贝呢？”看我半天没回他话，他有些焦急的问道。

我直接把刚才拍好的屁股发给了他。“宝贝想让老公对着大屁股射出来呀”

“骚死了～～越看越骚”

我接着把湿透的内裤底也发给他，然后哭哭的说：“都擦不干了……都湿透了”

“流了这么多水，以前没有过吧”

“好像没有过......你个坏人”

“过来哥哥抱抱”

“嗯呐，像个小鹌鹑一样，钻你怀里”想着刚才被他撩成那样，现在内心更加的像个小女孩了，表现的自然也像个小女生一样。

“乖死了，搂着你亲亲。”

“嗯，亲亲。”

“你的湿内裤怎么办啊～”他突然想起来，问道。

“垫了个护垫……现在已经不难受了”我表现的十分自然和女性。

“再跟我说说那会儿什么感觉”他开始让我回忆刚才高潮的感觉。

“就是真的有点大脑空白”

“还有呢”

“你说什么我就配合什么，然后浑身比较敏感，真的想哭，也不知道为什么”

“被肏哭了，哈哈～那心理上呢”

“心理上，就在喊，老公啊，再来点，再来点，还差一点还差一点”

“高潮的时候呢”

“和做爱的高潮不一样”我心想，我也没作为女人和男人做过，我也不知道会不会一样啊。“就是那一下，就，舒服了。绷紧的弦就断了那样。”

“那你喜欢吗”

“喜欢，但是又有点害怕”

“怕什么呀”

“因为这个时候就差一个大鸡鸡了”如果我是真的女人，那种时候有个男人，我可能真的会扑上去，同样的，如果是他的话，我作为一个男人说不定也会对他言听计从的......

“怎么？”他问。

“要是有估计，插进来，肉体就可以直接爽到爆炸那种感觉”

“就像你撸和啪啪啪感觉能一样吗”我给他类比了男人自撸和做爱的区别。

“嗯，不一样～”“对呀”

“再给哥哥亲亲”“么么”

“会让我射在里面吗”

“达麦～安全第一”

“那射你丝袜脚上”

“嗯，那可以”

“今天被哥哥一直辱骂感觉怎么样”

“兴奋的时候自动没有理智，怎么说怎么是”

“我还挺喜欢的”他说道。

“是吗？嗯，那下回在我特别想要的时候可以接着这么配合你。”被他撩的这么舒服，我自然也愿意配合他。

“好呀”

“你射了吗？”

“没呢，这不是想和你聊着射”

“妈呀”我大声惊呼。

“怎么了？”

“那还能有当时那么有感觉吗”我知道如果没有感觉的话，男的也不容易撸射，开始担心起他来。

“没事，不用那种撩骚，现在也是很敏感，看着你的美腿，撸几下可能就射了”

“脚一碰就射了吗”

“差不多呢。宝贝再给哥哥看看腿嘛”他开始跟我撒娇。

呵呵，这个男人还有点可爱呢，我这么想着，把准备好的丝袜美腿发给了他。

“我小腿现在还有点抽筋……”因为刚才被他撩的兴奋的缘故，我的腰还有腿都有些酸，小腿则因为踮着脚而有些抽筋。

“给你揉揉”他没第一时间夸照片，而是想着照顾我，这让我心底一暖。

“好喜欢，厚灰丝特别有感觉，很想射在上面”

“要射上去的话，那可就真的会留下好大一块白斑了吧，被人看见就社死了”

“那肯定呀，没事，射在脚底～”

“啧啧，鞋里面呗？”

“嗯呢”

“然后你看着我从你身边走过，脚下踩着你的小子孙，就能自己再撸一次？”我幻想着自己被他射了一鞋的精液，然后黏糊糊的踩着，不禁感慨他真是个变态。

“干嘛要自己撸，直接再操你一次”

“啧啧，大变态”

“喜欢大变态嘛”

我内心一软，想着刚才那些种种，说道：“喜欢。”

“但是现在可艹不动了”

“要不要做大变态的小骚逼”

“哈哈，等我下次”我笑着回他。

“嗯，喜欢你的骚屁股，蕾丝内裤特别骚”

我心想，平白无故夸奖准没好事，我是不可能给你发别的照片了。

“对着屁股去撸撸吧，嘻嘻”

“好～”他回答的倒是痛快。

没过一会儿，他给我发了一张照片，一张纸巾，上面满满的都是浓浓的精液。

哇！我居然让一个男人对着我的屁股射精了，哈哈，想想都兴奋和刺激呢。内心如此想着，我手上回复着他。

“哇！你射了好多呀”

“是呀。一张纸不够都。”

“看来是个精力旺盛的男人啊。”我夸奖着他。

“你射完了会乏力吗？”不知道为什么，高潮过后，我现在十分的乏力。

“乏力倒不会，但会有点犯懒”

“我现在就是有点乏力有点慵懒，然后不爱动什么也不想干这样”

“可能是爽的哈哈”我都有点要被自己逗笑了。

“有可能～”他似乎是因为刚射完进入了贤者时间，并没有继续挑逗我。

一阵无言，我不知道为什么，突然又有了感觉，于是切到小号，开始喊他。

“老公~”

“嗯？”

“我想你的大肉枣了，怎么办？”

“哈哈哈哈，骚死你”

“不知道怎么回事，突然就又想要了”

“你是上瘾了。”他的回答透露着一丝冷静。让我产生了一种想要反过来调戏他的冲动。

“不知道，现在就是想给你的大鸡鸡撸硬，看看你的大肉枣”

“小坏蛋，我现在是贤者时间”

“我不管，老公不能满足我我就去找别的男人去”我俨然一个小媳妇一般跟他撒着娇。

{捂脸}“你变得也太快了”

“拿丝袜脚蹭你的裤裆”

......十分钟没有回复，而我的状态也退散下去了，看着刚才和他说的话，顿时觉得我一个男人，也太变态了。不，作为一个女生也有点太不矜持了。

“额，好了，消退了。我真想找个地洞钻进去，羞死个人了！”

说完，我也切出小号了，心里想着，不行了，我也需要冷静一下了。

过了半小时，我切回小号，看他回我了。

“哈哈哈哈，刚有点事，一会儿还要开会”

看他是有事，我心里松了一口气：“我以为你是被吓跑了”

“哈哈哈，不至于～”

“对，勇敢牛牛，不怕困难”

“看你现在骚的，骚若两人”他调侃我道。

“该说不说，你的弟弟那张照片还挺戳我的点的”

“是吗”他露出了一个迷之微笑。

“以后我再怎么好好的吃枣肠啊！会有心理阴影的！”一想到我喜欢吃的肉枣肠和他的那个那么像，确实容易让人想歪啊！

“哈哈哈哈，那怪我咯”

“等我晚上买个枣肠，然后放到菜板上剁成两段拍成视频发给你，看你害不害怕！”

“我怕啥，又不是真的，你可舍不得”

“啧啧，那我要是嘴里叼着肠拍给你呢”

“那倒是可以”

“想得美”我白了他一眼，心想，还什么都随你愿啊。

没聊几句，他就开会去了，我也切出了小号。
<!-- tcd_main_text_end -->

