冲击起点大概率失败，重新回来造福诸位道友嘞

# 第零天

简单的纠结之后，林立快速的自动起来，打开衣橱，从最角落里拖出来一个收纳箱，这些定制的东西，今天终于派上了用场。

收纳盒里分门别类的摆着几个更小的盒子，其中最上层很明显有一个空当，这里本来还有一个盒子，正是现在被林立粘到胯下的假阴包装。

将放下要用到的物件一样一样的从收纳盒里取了出来，不经意间，一张照片从盒子的间隙中落了出来。

在看到照片的一瞬间，林立的呼吸就粗重了几分，不可置信的从地板上捡起照片，温柔的抚摸着，眼神里万种柔情，随后却不去管它，重新将照片藏的更深。

（照片内容：彼时像素还不够高，画面模模糊糊的，能看到在一个四人间的大学寝室里，两人将一个瘦弱的学生高高举起，被举起那个里拿着「优秀奖状」，毫无疑问，寝室里充满着快活的空气。）

林立露出一个颇具玩味的笑容来，苦涩中又带上几分哀愁。0 z; m& u  a6 i* i

摆摆头，将不切实际的回忆从脑海里剔除出去，一样一样的把物件在床上排好，呼吸也越发粗重，由于激动，阴茎在假阴下来不断抽搐，还好胶水和假阴的材料足够坚固，即便竭尽全力想要充血勃起，从外面看来，只是会阴位置被顶的微微凸起罢了。

水滴型的义乳，不过B罩杯的尺寸，用在林立这样的身材上最为合适，不算太大，但是用上带衬垫的文胸，又不会显的太小，最重要的是，如果这七天里发生意外，必须要男装示人，用束胸一裹，配上厚厚的外套，保证不会被外人发现异常。

为了最大限度的减小下体的占用空间，假阴的材料既少且轻，几乎就是一片薄薄的硅胶罢了。而义乳则不同，里面有充足的空间可以利用。

林立不自觉的在粉嫩的乳头上嘬了一口，舌尖体味着仿真乳头上的褶皱，乳头上特殊的材质，在吸收了液体之后，鼓胀起来，颜色也变的深红，恰如女子发情后的激凸。

「嘿嘿，这钱没有白花。」林立憨憨一笑，暂且放下义乳，先用湿巾把胸前擦拭一遍，地暖开着，身上已渗出了汗水，必须要先清洁才行。" e9 T  

弄完之后，胸口凉丝丝的，约莫看准了位置，先用眉笔简单画上记号，确定等下粘贴的位置，这才继续动手。( _  

别看义乳只是胸前凸起一块，其中的门道相对假阴来说，只多不少。

首先就是神经传感问题，不像假阴，薄薄一层，对触感的影响不大。所以，义乳内部集成了微型电路，利用体温发电，虽然功率只有毫瓦级别，不过模拟被触摸的酥麻感已然足够。

「就要来了。」林立深呼吸一口，在胸前抹上胶水，胯下二弟仿佛得到召唤，偷摸的充血，奈何胶水坚固无比，只能徒劳的一顶一顶。

“这样可不行哦。”林立抚摸着足可以假乱真的下体，脸颊羞红一片：“不乖的坏孩子，看来把你藏起来是对的，不然的话，还不要翻了天去了。”% D- G  

望向窗外，艰难的深呼吸几口，林立深知功亏一篑的结果，二弟如果这个时候喷发，打扮大脑必然要处于贤者状态，真到了那种情况，就什么都完了。

平心静气，用工作上的事情把心思转移开来，过了一会，二弟终于服帖下去。

机不可失，失不再来，趁着二弟疲软的机会，林立赶快动手，胸口的胶水已然到了最佳黏着状态，看准记号，三点成面，将义乳内侧缺口对准男性乳头，一气呵成的贴了上去。

义乳是定制的裹胸版本，可以最大限度的避免事业线处的瑕疵。

稍稍捏了捏乳头，微弱的生物电流刺激着里面的男性乳头，酥酥麻麻，极为惬意。
 R7 }6 f- P
「哦，真舒服。」林立不由得忘情的呻吟起来。  

至于臀垫胯垫，则是一个内裤一般的连体式设计，除了材料，就没有那么多高科技了，生物科技，最大限度的模拟真实的脂肪触感，光滑透气是第一要务。
; f! k  
整理好臀垫，看着细腰和丰满的胯，形成一个极吸眼球的曲线，林立的心儿都要化开了。

「嘿嘿，还是要多做锻炼，一个肉肉的屁股，多做些深蹲，还是不难做到的，到时候，就不必要再穿这劳神子的物件了。」林立在臀垫上拍了一记，臀肉似液体般漾开，一边笑着给自己定下一个小目标。

为了避免二弟做不必要的挣扎，赶紧换上肉色压力袜，在尼龙强大的压力下，二弟无论如何也不会有喷发的可能。

「哦，这样圆润笔直的腿子，就是那些姑娘们也比不上的吧。」林立细细的抚摸起来，指尖抚过腿子，一股电流由下而上，冲入大脑，这种感觉，实在是太棒了。

「为什么？为什么这样完美的腿子，只能在房间里欣赏，不可以骄傲的展示给别人看。」最最心底，魔鬼大声诱惑着：「这样完美的身材，就应该大大方方的展示出来，何必要待在房间里，像一只蛆虫一般。」
 s. K
「屁股不够圆？腰不够细？胸不够大？还是腿不够直？你哪样比真正的女人差了？」魔鬼诱惑更甚。

「住嘴，自娱自乐就够了，这样子出去，还不如让我直接去死。」理智的天使最终战胜了魔鬼，林立眼中擒着泪儿，换上玫红色的睡裙，一头栽倒在床上。

浑浑噩噩的，竟而假寐了过去。

# 第一天" r  N. O* X- o
2 ?  p# |' P2 d
半夜，二弟倔强的抬头，痛醒了他，果然如此残暴的对待二弟，还是太过激进了些。

不过既然决定已经做了，就没有半途而废的道理，先下楼去，解决了排泄问题，当然是用蹲坐式的。

因为用了尿管，肌肉使不上力气，稀稀拉拉的花了半天功夫才排泄完毕，假阴上也滋满了尿液，林立一边擦拭一边哀怨：「做女人，真麻烦。」
 D+ w
“经血”还不时溢出几滴，当真把他弄了个手忙脚乱。

换了卫生巾，确认下体被温柔的包裹住了，这才款款起身，跻上毛茸茸的拖鞋，来到客厅。

肚子这时候开始在叽咕作响，他午饭就吃的不多，本想减肥，可是这时候饿的狠了，连灌几大口温水都无济于事。
7 y% Y0 v  y8 X/ S- ^
现在半夜，先看冰箱，只剩下一个鸡蛋，想煎来吃吧，敲开鸡蛋，却发现已经臭了。外卖都是些油腻的油炸食品，如是想要果腹，一个大胆的想法开始滋生。

现在半夜，只有楼下的二十四小时便利店还开着，去拿了面包之类，直接自助机上付款，做的隐秘些，应该不会被人发觉的吧？

关键现在外面还刮着大风，小雨淅淅沥沥的，行人也少，楼下的便利店里，面包进门就是，进去拿了买单，半分钟都不要。

说干就干，先换了衣服，内衣自然都是女士的了，文胸，内裤是套装，保暖内衣是纤薄型，外面罩上长款男士羽绒服，虽看起来臃肿了些，不过也胜在臃肿，窈窕的身形几乎全被遮掩住了。

想了一想，终于还是决定露出一点点破绽。

毕竟女装出门，是自己一直以来的梦想，穿上女士的紧身小脚裤，浑圆的臀瓣被勒的紧紧，好似饱满多汁的鸭梨。

皮鞋自是穿不得了，换了一双白色的中性运动鞋，这样一来在长款的男士羽绒服下，一条笔直圆润的腿子便露了出来。

「这样的话，应该不会别人察觉到的吧。」林立带着一丝侥幸心思。 |
 A
「怕什么了，反正大半夜的，又有几个人能瞧见，再戴上口罩，只要不说话，谁阴能知道是我。」

即使自己说服了自己，还是和做贼一样偷溜出门。
  
「遭了，屁股是不是大了些？在羽绒服下面磨的刺啦作响。」走不两步，林立又开始患得患失。 H% t3 i

此时半夜，公寓走廊上静悄悄，一点点响动就显得极为刺耳。屁股上多了二两肉，和男人自然不同，走起路来不自觉的摆胯扭臀，刮在羽绒服内衬上，可不就要刺啦的响着么。

一路有惊无险的出了小区，二十四小时便利店果然开着门，戴上兜帽，口罩，垂着头，进门无视了店员的招呼，胡乱取了几包面包，自助扫码付款，一气呵成。

脑子里一片空白，待出了店门，林立只觉得后背湿冷，原来这短短半分钟就已经出了一身的冷汗。

「呼。」林立深吸一口气，脑后依然燥热，全身的血液飞速流转，接下来就是被强制压抑住的狂喜：「没有被发现，太棒了。」

四下无人，回去的路上，林立反倒放松下来，即便只是一小步，也无疑给了他巨大的信心。

北风呼啸，林立的心里却暖似春阳，甚至开心的在楼道上转起了圈儿。

激动如他，兴奋如他，回到住处后彻底睡不着了，他是暗夜里的精灵。

消息响起，是妮妮的。林立后脑一炸，颤抖着打开消息。

「莉莉，七天长假，来姑苏玩吧，棉棉和花花都答应了要来，「棉花糖」组合少了你，可就没意思了。」最后是一个小恶魔的表情。

林立和妮妮是通过朋友介绍认识的，她在姑苏经营着一家医美公司，和林立官方上属于合作关系，不过私下里，两人之间的关系介于朋友和主奴中间的模糊地带。

林立一直在犹豫，没有签下那份主奴合同，但是妮妮口中的棉棉花花，先他一步，跨过那条禁忌的红线，签了合约，一心一意的认了妮妮做主人。

「我公司有点重要的事情，不太方便，过两天再说，好吗？」林立红着脸，扯了一个谎。

「好吧。」简简单单的回，瞧不出任何的情绪波动。

这却让林立心底打起了鼓，暗想：「棉棉，花花都已经出发了，妮妮这样回我，不咸不淡的，她会不会生气了？哎呀，这可当真难办。」

「我也想去啊，可是这里实在走不开。这样，给我一天的时间处理，到时候再给你消息。」林立惴惴不安的回。

这次妮妮的消息隔了许久才回，依然是「好吧。」这样简单的回复，林立心底直接就虚了，奈何话已经说出了口，想要回头，可就难了。

「这可真糟糕，妮妮肯定是生气了。」林立懊恼无比。

探掏出一支细枝香烟，对着窗外慢慢的吸着，心底盘算着一天之后，该怎么向妮妮解释，或者说，怎么去迎接妮妮主人的怒火。

经过这么一个插曲，林立彻底睡不着了。
/ x1 K$ ^  B7 a# Y0 q
「死就死吧。」林立下定了决心，一把掐灭烟蒂。

寂静的夜，不知哪个房间里传来似有若无的女子叫床声，甚至还有有有节奏的吱呀声，林立摆摆头：「妈的，真骚。」 {

简单收拾了几套衣服，林立知道，一旦去了妮妮那边，恐怕衣服是不会再穿的了，倒是个人卫生用品准备了一些。

再次确认了房间里水电处理好了，林立关上房门，走了出去。

还是刚刚出门时的穿着，兜帽戴着，口罩戴着，只露出一对大大的眼睛来。

可走不两步，另外一个和林立打扮相似的人陡然开门，不同的是，那人头上拉着一个大大的行李箱，比林立这个要大上一圈去，想到妮妮那边的玩法，暗想：「这么大的行礼箱，装一个人绰绰有余的吧。」

那人看到林立，怔了一怔，接着先开口问：「这天可真冷，你也出门旅游啊？」

「啊，对，旅游，高速不是免费么。」林立稀里糊涂的答。

和那人一同进了电梯，林立总有些奇怪，总觉得在古龙水的香气里，混杂着淡淡的香水味道。进了电梯，这两种味道混合起来，更为明显。

不过萍水相逢，也说不得什么，好在那人在一楼就走了出去，而林立则是要到负二楼车库。

「这个人可真古怪，怕不是和我一样吧。」

金陵到姑苏，不堵车的情况，不过三个小时的车程，不过现在七天长假，高速上车辆极多，半路又有人出了车祸，半路堵了一会，等熬到姑苏市区，已是早上六点，太阳刚刚升起。

妮妮家的别墅在姑苏城南，再往南几十里就是会稽，依山伴水，装修用的古典苏式园林风格，价值不菲。

林立悠悠的按响了门铃，等了许久，一女子在传声器里回：「谁啊？」

「妮妮，是我，林立。」

「莉莉？进来吧。」大门开了。

初进了院子，这里显然刻意设计过，盆景树木，小桥流水，颇具古意。妮妮早在客厅外等他。

那是怎样一个女子啊，简单穿着一身素雅的丝绸睡衣，虽不着粉黛，头发也杂乱的批着，嘴里毫无架子的咬着一只牙刷，更显俏皮。

看到林立过来，吐出漱口水：「含糊的嘟囔着，来啦？」

「嗯，妮妮的吩咐，当然要来。」

看到林立遮掩着打了几个哈欠，讥笑着说：「挺有心的，房间我收拾过了，先去休息一下吧，棉棉花花还堵在路上呢。」

「饿了的话，冰箱里有包子，自己热一下，反正这里你都熟。」

「。。。好。」林立拉着箱子往里就走。

路过妮妮身边，忽而屁股被拍了一记，体味了臀垫特有的柔软，妮妮露出一个玩味的笑容：「调皮的小姑娘，都扮上啦，原来你所谓的重要事情就是这个啊。」

林立脸瞬间就红了，支支吾吾的，最终还是坚定的回：「是，是的，莉莉已经扮上了。」
5 D% `  C: b( W; j
「真乖，去吧。」说着，妮妮眨了一个媚眼，继续漱洗。

别墅地面三层，地下两层，而林立的房间在地下一层，至于地下二层，那是给棉棉和花花准备的，没有签主奴协议的人，是没有资格再下去的。0 V  

这是一个昏暗的房间，甚至有一道重重的铁门，门上只上面一个通风口，下面一个送食口，就像古时的监狱一般。

推开重重的铁门，里面的所谓家具很简单。一个普通柜子，用于存放私人物品，另外一个简单梳妆台，一个铁笼子，除此之外，再无其他。

既然来到了这里，就没有必要在做隐瞒了，安置好手提箱，脱去全身的衣物，林立立刻就进入了状态。四肢着地，扭着肥臀，爬进了角落的铁笼。

笼子里有锁链，自己把四肢锁了，声控熄了灯，房间里顿时一片黑暗，这才沉沉的睡去。

# 第二天

七天长假的第一天，林立就在这暗无天日的地下室里度过，没有水，没有光，四肢被锁死，活动范围仅限囹圄铁笼，不知怎的，妮妮始终不来。

饥饿，口渴。
  
更为尴尬的是，进笼子前，自己脱去了全身的衣物，假阴里的“经血”此刻已然泛滥。

然四肢都被锁住，活动范围极小，想要稍微擦拭也是不能。更不要提被贴在里面的二弟了，它已经被封死了超过一整天的时间，多次充血勃起而不可得，林立能感觉到，龟头已然麻木，肉棒始终传来淡淡的疼痛感，而这种疼痛，还有愈演愈烈之势，多想用手去安慰它一下，可惜，不能。

哐啷一声，铁门开了，陡然的亮光让林立的眼睛酸痛不止，一高两矮三个黑影蹲步进来。

高筒靴踩在地板上，发出诱人的哆哆声响，伴随着乳胶特有吱呀摩擦声，光是这些，林立的魂儿就被完全勾了去了。

眼睛适应了强光，单看一女性人形，浑身上下都包裹着大红的胶衣，由下及上，首先是泛着油光的黑色过膝靴，长长的鞋头，细高的鞋跟，便是这样的靴子，在地板上踩出了无比诱人的哆哆声响。

束腰把腰肢束的细细，硕大的臀，圆圆的胸，脸上也覆着连体的面具，唇膏眼影都是黑色的，整个人充满着因明的气息。# c; R  

黑胶的手套，一手签着两根犬绳，绳子末端，是两只或许该称作“人行牝犬”的物种，都是黑色的胶衣，四肢被折叠起来，脸上带着犬状头套，菊花里插着犬尾，作为妮妮的恶趣味，还在它们的犬尾上打各黏了一个乳胶蝴蝶结，此刻牝犬们正对着主人摇头摆尾，献媚不停。

另一手端着一个食盆，随意丢到了林立的笼子前，淡淡道：「开饭了。」

呜，那是什么样的一盆食物啊，米饭里面随意倒了汤水，一根火腿肠，两粒肉丸，还刻意摆成了阴茎造型。

最为恶心的是，食物上面好像还挤满了白色的浓稠酱汁，只一闻，就是一股极为浓郁的石楠花味道。

「呜，，汪。」两牝犬看林立没有吃的意愿，龇牙咧嘴，作攻击状。

「怎么样？签了合约吧，这样你就可以和棉棉花花一样，做的我狗了。我不介意再多养一只的。」妮妮蛊惑着。

「汪汪。」牝犬得到奖励，在妮妮的靴子上谄媚的蹭着，一如讨好主人的母狗。

「你看，他们现在多快乐啊。」

「汪。」 ?  v

林立心底无比挣扎，沙哑的回：「让我再考虑考虑。」; C8 m& U  V$ Y1 _, q
 B
「放弃吧，放弃做人的权利，至少在这里，你可以享受本心，放弃说话的权利，我会带你走向极乐。你看，棉棉和花花，它们多开心呀。」

「汪汪汪。」牝犬们欢呼雀跃，尾巴摇的更欢了。
7 y   p5 w
当啷，铁门又关上了。

屋里重新陷入黑暗。
