# [变性]_《蒹葭录》第三卷_第四回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《蒹葭录》第三卷第四回是一部有关跨性别和变身主题的小说，主要讲述了女主角苏瑶的冒险故事。故事设定在一个充满魔法和异能的奇幻世界。在这一章节中，苏瑶化名苏瑶，前往塞外寻求昆仑玉虚宫的权杖，以解开自己身上的诅咒。在她的旅程中，她遇到了明空师太，并卷入了离魂教的争端。通过一系列紧张的情节，苏瑶展现出她不断自我认知和身份探索的过程。故事中提到的神王与苏离的对抗，以及她在密室中的情节，增添了故事的戏剧性和悬念。同时，该章节描绘了强烈的情感冲突和权力的斗争，涉及权杖、咒语和诅咒等元素，展现了作者对人物复杂心理的深刻理解。整部作品在情节上含有一些限制级内容，处理了关于性别转换和性别认同的敏感话题，体现了多样性和深刻的自我探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_《蒹葭录》第三卷_第四回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57856 bytes                           |
| MD5             | 82df1f2e6e275b9c8f866686f19acb71                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 变身, 魔法, 冒险, 权力斗争, 情感冲突, 离魂教, 自我探索, 古代奇幻, 现实与幻想, 女性强势角色, 隐藏身份, 诅咒, 权杖, 奇幻世界                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
声明：本文非修仙剧本，某明空师太属于作者写飘了，把她的能力写的过于夸张，以后会尽量减少她的出场次数。（其实是节奏太慢，要把主角拉去找罗刹国来的权杖，总不能莫名其妙的就去了吧，需要有个诱因。再说了，作者亲自进入剧本修改时间线，不爽也得忍着，笑。）

另外，建国后不能成精！某苏姓女子的什么百年，千年的设定，请理解成被狐狸一个闷屁绷迷峥了。那幽谷就是个扰人心神的地方，你看的真，未必是真，你看到的假，未必是假。

至于什么鬼哭狼嚎之音，因为那把松纹剑可以发出乐音，请理解成某种恐怖音乐之类。另外，你猜，松纹剑能不能近战伤敌？

煞气之流，乃是真气的另一种外在表现形式，左冷禅可以练寒冰真气，赵修远来个邪煞真气，我觉的也并无不妥，至于真气，内力，这个不算修仙吧。。。

另外，王婆说了：你们就不能看看她前后写下了多少伏笔吗？就盯着那点bug不放了。。。

4遗老设计谋大事，离魂四使起争端

　　上文说道，宋沚陵化名苏瑶，前往塞外寻昆仑玉虚宫，在塞城外战唐公望，遇明空师太。在明空师太的点拨之下，决定去江陵寻一权杖，以求化解身上诅咒。在离去之时，偶遇姜剑封，却又陷入离魂教事端，一番缠斗之后，苏离败走。

　　书接上文，

本帖隐藏的内容

却说苏离在密室中对着黑暗处言道：「神王，或者说，上官笑天，你在此地过的如何。」

　　黑暗中闪起两道红光，细细看去，竟是一双人眼，黑暗中那人喘口粗气，而后张狂大笑：「妖妇，爷爷在此地过的很好。」说罢重啐一口，一口浓痰直飞向苏离面门。i

　　「为老不尊，看来你还未想通。」苏离一个侧身躲过浓痰，取出火折子，昏暗地宫中终于有了一丝亮光。

　　只见暗里那人混身缠满铁索，双臂高展，两道锁链高高挂着。琵琶骨中更有两道铁链穿肉而过，伤口早已愈合，铁链已与皮肉混然一体，此人定已被锁在此地不知多少岁月。

　　因为久不见亮光，皮肤惨白，瘦骨嶙峋，须发皆白，在颔下乱糟糟的直垂到胸口去了。双目因突见亮光而泪流不止，可他仍不愿闭眼，贪婪的望着那豆苗大的火光。双腿齐膝而断，只剩两个破烂裤管空荡荡的垂着。此人竟真是上官笑天，一代霸王，如今被折磨成此般模样，好不可怜。

　　「你这妖妇，当天诛地灭，人神共弃。」神王怒骂。  

　　「你这诅咒，我早听的腻了，今日便再回一次，若天要收我，早就收了，又何必等到今日。」苏离痴痴笑道。

　　神王只顾咒骂不休，这么些年来，他被苏离设计击倒，斩去双腿后幽禁此地，端得是求生不得，求死不能。在这暗无天日的地下，时间变的豪无意义，对苏离的怨恨也是日益滋长，恨不得食其肉，啖其骨。 _  

　　「还是那句话，潜龙穴在哪儿？」苏离忽然冷语道。

, E)「哈哈哈哈，黔驴技穷了罢，我也同样回你，若要说，我早就说了。看你今日狼狈模样，出去找男人被打了吧？」神王吼道。

　　「敬酒不吃吃罚酒。」苏离气急，新仇旧恨一应涌上心头，把在苏瑶处吃的委屈，被教众针对的不甘一鼓脑的撒到神王身上。

 h!

　　只见她拉动机关，那铁锁顿时收紧，把个神王高高吊起，又取过皮鞭沾上凉水，不多时，神王就被抽打的皮开肉绽，周身无一块好肉。+

　　说来奇怪，经过这般抽打，神王身上竟无一滴鲜血流出，待抽的累了，皮肉更是以肉眼可见的速度快速愈合，不过盏茶工夫，伤痕即消弥不见，破烂的衣裳下，皮肤上没有留下任何伤口。

　　「哈哈哈哈，早都说了，龙鳞早被我尽数吸收，任你如何，再也不能伤我分豪。哈哈哈。就算你锁我琵琶骨，又有何用。」神王又笑，可惜大笑牵动琵琶骨，一阵巨痛袭来，神王终于萎顿下来。

　　「看来锁住琵琶骨还是有用的嘛，你可还嘴硬？」苏离开心笑道，说罢，皮鞭专挑双肩处下手，把个神王打的直吸凉气。

　　可他仍不松口，大喊：「舒服，痛快。」只是那语气早已不如此前那般蛮恨。

　　苏离打的累了，再次问道：「潜龙穴在哪儿？」

　　「呸。」又是一口老痰表明了神王的态度。

　　苏离再不多话，熄灭火光，转身去了，只剩神王在寒冰密室里大声嘶吼，直如野兽一般。

　　九月的塞城，日间燥热难当，晚间又凉意袭人，待过午夜，竟扑梭梭的下起了鹅毛大雪，北风吹过，冬天这就算来了。

　　昨日还烈日当头，一夜之隔，城外就换了天地，放眼望去，天地间一片雪白，把个苏瑶瞧的目瞪口呆，她自幼在金陵长大，从未知晓这冬日能来的这般急，这雪能下的这般大。

　　贴心的店家早早烧得了暖炉，房间里终于有了一丝暖意，炉上奶茶咕嘟嘟的冒着热气，她倒过奶茶，端坐窗边，有一口没一口的慢慢品着，支起窗棂，瞧着一望无际的白色天地，心思早不知飘到哪儿去了。

　　至于唐公望他们两个，都曾久居高山峻岭，见惯了风雪，对这情景倒没有过多感叹，只道天气奇怪罢了。

　　他三人昨日夜进塞城，结合离魂教喽啰们的说辞，断定三日后在城北有大事发生，只是不知具休方位。唐公望姜剑封二人早早就去城北寻访，她也本该同去，却被他二人拦了下来，说什么女子身寒体虚，受不得寒之类，况且塞城中也须有人坐阵，若是离魂教贼人在城中出没，也可有个应对。终于她还是败下阵来，一人留在客栈，百无聊赖。

　　这可是苏瑶自出宫后少有的清闲日子，没有了风餐露宿，没有了你虞我诈，没有了刀兵拼杀。她也终于有时间静下心来，细细回味这年来的点点滴滴，或绣眉紧锁，或嘴角露笑，或眉目含春。最后想到朱兴言来，只觉菊穴痒麻，胸前鼓胀，那被粗壮龙根入体的感受始终在心头挥之不去。

　　「你在宫中过的可好。」佳人痴痴言道，不知不觉间眼角划过一滴情泪，我见犹怜。又取出玉笛，不多时，客栈内便传来悠扬乐音，正是那首凤求凰。

　　正自怨自艾间，苏瑶忽觉楼下闪过一个熟悉身影，细细观之，那人一身黑衣，脸上留了胡茬，显然是刻意伪装，不可他又如何能逃过苏瑶法眼，分明是赵修远无疑。

　　窗棂一关，苏瑶戴上斗笠，消消跟上，且看赵修远倒底有何企图。

　　只见赵修远走街串巷，又在各隐秘角落留下数个记号，那记号甚是奇特，用黑碳三两笔画出个动物造形，四足七尾，略加思考，竟是一只狐狸「怎么又是狐狸。」苏瑶暗道，一一记下形状方位，心想若能找出规律，此记号日后定然有用。

　　跟了小半时辰，最终在城墙边一处屋外停下，以独特频率击户，又回了若干暗号，赵修远终得入户。「就是此地。」苏瑶大喜。

　　只是此时光天化日，貌然闯入未免招摇，终于她下定心思，以一个铜板遣一孩童将口信带回客栈，怕人不信，又从道袍上撕下一角权作信物，如此一来，若他二人从城北归来，当能知晓自已行踪，免去了后顾之忧。

　　看着小孩童离去的身影，苏瑶终于行动，先假意寻到暗处，寻个间隙，纵身一跃已入了后院。她武功高强，又善隐匿形踪，只如一只狸猫一般在院内行走，竟无一人发觉。细细叹去，户内只有两道气息，一道虚浮，似是老人，应是此屋内应，一道粗重平稳，当是习武之人，定是赵修远无疑。

　　那赵修远在屋内不住踱步，听脚步声竟有些焦急之意。又过一柱香的时间，又有人进门，那人脚步轻盈，气息悠长，当是一位女侠。

　　「属下蒋凝夕，禀承父亲大人遗愿，见过赵王。」那来人竟是蒋凝夕。

　　「蒋凝夕？和常凝夕什么关系？赵王？」短短数言，已让苏瑶心生无数疑惑。

　　「大事一日不成，我便还是赵修远，无须用此种尊称。」赵修远道。

　　「是，全凭您做主。」蒋凝夕道。

　　「是我那个舅父遣你来的？他有何说法。」赵修远道。

　　「怎么又和上京城的赵王扯上了关系？看来这离魂教之事牵扯极大，就连赵王都牵扯其中，怕不是有更大阴谋。」苏瑶又想。

　　「赵王明言，他与宝岛混元帮，江陵潇湘阁皆已谈妥，如今只须你取下离魂教，彼时以你为首，打出反惠复昭的旗号，三路大军齐聚上京，他再从中侧应，大事可成。」蒋凝夕语不惊人死不休。

　　「呵。」赵修远冷笑一声沉漠片刻，似在思考，而后言道：「混元帮那个老狐狸，怎么还敢信赵志贞这个奸人。」

　　「义父，义父已然去了。我从太湖逃将出来，听了父亲的遗言，拼命逃到宝岛求他收留，怎料他久居中原，年轻时又一身伤病，早就到了油尽灯枯的境地。受不住岛上闷热天气，将帮主之位传我之后就，就，吐血而亡。」蒋凝夕哽咽道。

　　「啍。」赵修远冷哼一声，不再言语。

　　「赵王还说，若是离魂教能高举义旗，大事之后，必将以你为尊。」蒋凝夕又道。

　　「啍，假仁假义，若他真有此心，当年为何要缢死父王。」话还未毕，院外传来一声低呼，原是苏瑶被他言语所惊，不时失神出声，甫一出声，她就顿感不妙，即已被发现，也不再躲藏，一个纵跃跳出墙外，仓惶而走。

　　「何人？」蒋凝夕冲出户外，放眼望去，又何曾见一个白色人影。

　　「此地不可再用，三日之后，城北三十里。」赵修远忙道，他不知窥探之人来路，若是此间密谈被他人知晓，三日后的计划恐有变数，如今又抓不住暗中那人，只能霸王硬上弓，走一步算一步了。 c.d8~!. W/[,

　　苏瑶仓惶而走，听了赵修远那句缢死父王，她已洞悉一切，愿来赵修远乃是前朝皇帝遗孤，不知靠了什么手段就能保不死，如今他们秘谋多年，竟是要死灰复燃，再起争端。什么朱家天下，苏瑶自然不在乎，无非是换个人做皇帝罢了，往大了说若是因此战乱再起，生灵涂炭，那却是她不愿看到的，往小了说，那上京城皇宫中还有个让她日思夜想的人儿，若让奸人得势，又岂能给他留了好果子吃了。

　　如今之计，只能打断他们的计划，首先就是离魂教，那是必然要走一遭的，再然后就是潇湘阁，那夺牌污辱的恩怨也正好算上一算。现在噍一的指望就是唐姜二人能尽快查明离魂教底细，若能如愿，便就先断其一指。

　　苏瑶芳心大动，回到客栈中心忍惴惴，所谓关心则乱，只怪那个不解风情的朱兴言，把她的心儿都骗走了。直到这时，她才明白什么诅咒，什么命运，和朱兴言比将起来，全都一文不值。

　　苦等唐姜二人的日子可不好受，苏瑶在客栈内可谓是食不能寝，夜不能寐。这般在屋内折腾到半夜，风雪又来，这才浅浅睡去，彼时风高雪急，塞城人早就埯旗息鼓早早睡去。唯有寥寥数处亮灯，如繁星一般点缀在漆黑的夜色里。

　　可此时却有黑影在雪中奔行，他们一行八人，自打在数月前凤凰山中失去了宋沚陵行踪，一个个如丧家之犬，主人疾风又下了死命令，必须要寻到此人。这八人倒也争气，在江湖上一路追寻，其中更有能人，极善追踪之法，她早在宋沚陵身上设下秘法，以家传秘术寻之，可模糊确认此人方位。

　　怎料动用这秘法数次，跟着宋沚陵走遍中原，却因他身形巨变，数次寻到却又放弃。如今气息越来越淡，再不确认身份，可能就没有下次机会了。眼看疾风限定之期已到，八人无可奈何，只能挺而走险，找这塞城内的所谓墨瑶仙子当面对峙。

　　苏瑶睡下了，脑中胡思乱想，菊穴又开始痒麻赳来，让她好不自在。一阵凉风吹过，带进几朵雪花，床上佳人眼皮轻颤，似乎梦中正在经历巨大煎熬。

　　黑暗间，一双柔美的小手轻轻抚上了苏瑶高挺的酥胸，引的佳人又是一阵缠绵，只因在梦中，朱兴言正伏到他胸前，贪婪的吮吆她胸前两点，却不入身，把个苏瑶逼的娇啼阵阵。

　　黑暗半跪到苏瑶床边，右手轻轻挽上酥胸，左手掐诀，口中念念有辞，不过却是扶桑土语，让人听不分明。咒语念罢，小手上传来阵阵刺痛，原来她身具秘法，左右掌香汗可互相感应，以左手香汗抹之，可持续百日，更可于百里外用右掌感应物体位置。如今百日之期将近，结索全部聚焦到此女身上，诽人又不得不信。事关紧急，只能拼死一博，若无反应，那只能回疾风处切腹尽忠，若有反应，那就再好不过。

　　此时右掌刺痛，正是此人！黑影大喜，却又沉下心来，若要确认此人身份，还有一样重要物件要寻。

　　只见她在屋内翻箱倒柜，轻拿轻放，却始终不得。焦急间，她只能转向床上佳人，一双小手如蚂蚁一般在她身上翻寻，轻道一句：「simimasai。」而后一寸寸的寻找下去，可恨那苏瑶，此时沉伦春梦，梦中朱兴言正用双手抚过娇躯，让她混身酥麻，胯间小虫隐隐造反，吐出些许淫液。梦外那黑影起在她身上翻寻，就连发根就一根根翻过，却始终不得。

　　再那黑影又岂是轻言放弃之人，轻解道袍，只见佳入胸前甚伟，几不可握，怕不是比自已还大，不禁就起了攀比之心。佳人又扭捏转身，双腿跤到一处，不处磨蹭胯下小虫。黑影攀比之心只能作罢，终于在腰胯处寻到一小小口哨，那口哨以细丝捆绑，轻飘飘的垂在腰带之上，又被压到身下，此时佳人转身方才显露出来，此正是自已所寻之物。  y"即已确定此女就是疾风命令守护之人，黑影必中一块大石终于落了下来，如此一来，她义兄妹八人，当不必切腹尽忠了。随后，又一阵凉风吹过，再回头，屋内哪里还有那黑影半个踪迹，此人隐匿潜入手断当属天下无双，就连苏瑶都示曾发觉。

　　黑影回到暗处，另外七人已在此处等候多时，他们自幼一同修习扶桑忍法，时到今日，早已心意相通，单一个手势或一个眼神就能理解对放所想。只见那潜入屋内黑影一个点头，其余七人心同立时狂喜，但多年的训练让他们极快的冷静下来，所谓狂喜，不过是彼此互相点头罢了。「散。」那黑衣头领命令一声，八人随即散去，他们并未离开，而是各寻隐匿之处，暗中护卫苏瑶安全。自今时起，他们便是苏瑶的影子，断不会再丢失她的踪迹。  K'|/.

　　当然，暗中发生的这些事情苏瑶并不知晓，她只觉做了一个春梦，梦中朱兴言对她上下其手，却不破身，让人好生懊恼。胯间淫水连连，她一直不敢直面自已胯下的变化，今日好像非比寻常，小虫倒有喷发之像，奈何她玉丸入体，淫水稀薄，倒似女子春液一般。「好个孽根，反正无甚用处，还时常惹人不快，不如一刀割了便是，若能寻得名医，再剜个洞儿，兴言他定然高兴的紧。」此种想法一出，苏瑶自已都不禁一阵后怕，身体发肤，受之父母，岂可如此作贱。!- V+/ _

　　处理好身上狼藉，苏瑶心不在此，酥胸上的一首淡淡水痕却被她轻意的忽略掉了。闲来无事，想到胯下狼藉，苏瑶只觉一阵不适，便找店家要了热水，这些日子来风餐露宿，久未洗浴，她虽江湖儿女，不拘这些小节，可是今日不同，总觉身上粘腻，不洗不快。

　　热水要到午后才好，脏污的道袍也不愿再穿，无奈，空闲时间到街上置办成衣。好在塞城身处要道，中原塞外货物皆可寻到，甚有海外商贾经罗剎国远行至此，倒是个绝佳的购物之所。

　　成衣铺中，各式衣裳不一而足，苏瑶寻件道袍，刚要出门，却被一件外邦异服吸引住了。那物被放在柜台内侧，若非奇特，苏瑗断不会注意。那衣物以某种皮料制成，薄可透视，约有小半人来长，中间以硬物垫之，整个成圆筒状，最上面又两个杯儿，背后有有细绳缚之，不知何用。

　　「此是何物？」苏瑶奇道。

　　老板见有贵客上门，急忙来讲「此物来自海处，乃专门为咱中原女侠研制的贴身护胄。」

　　「有何用途？」苏瑶又问。

　　「此物以深海蛟皮制成，轻薄透气，水滴不湿，刀刺不透，端得是无上宝物。」老板牛皮都吹到天上去了。 

　　「这世上岂有此样奇宝，便是有，那定然早被天下侠客视若珍宝，又怎会在你这成衣铺售卖。」苏瑶自然不信，轻意就戳穿了老板的夸大之辞。

　　「道长果然精明，小老儿刚刚确实有夸大之嫌，不过，此物另一样用途，确是实打实的好用。只不过此地人多眼杂，若是女侠确实想买，还请移步内堂，由内人来解释此物功效。」老板一听，到手的生意要飞，赶紧吐露真言。 i+

　　待进了内堂，果有一美妇在内，在老板一顿数落之后，方才慢慢开口言道：「这位女侠，此物最大功效，便是保护你胸前之物了。」

　　「什么？」苏瑶这才明白，原来那衣物上面的两个碗儿，便是用来放置那样物事，当真羞人。

　　「你我都是女儿家，那我便明说了。」美妇说道。

　　「请讲。」苏瑶听此言，心中已有羞意，只觉是自已欺骗了眼前美妇。

　　「女儿家胸前软肉最是娇嫩，若是长的伟岸些，在江湖上行走，只怕是大大不便，有时便是一个纵越，只怕落地之时，那小小肚兜，可护不住胸前吧？」美妇反问道。

　　「。。。」苏瑶默然。

　　「而且发力之时，总要提神聚气，若是腰胜处衣服紧些，也更易出力，是也不是？」美妇又问。

　　「这，正是如此。」苏瑶只能称是。

　　「女侠你有此般烦恼，那这外邦的肚兜，正是你所需之物。此物以双碗护胸，腾跃时再不用担忧胸肉之累，腰后又缚有细绳，拉紧之后，可保你丹田内一口真气不泄。」美妇又道。

　　「此物甚妙，多少银两。」苏瑶怦然心动。

　　「女侠，你与此物有缘，便收您十两，如何。」美妇见苏瑗上殳，开出了一个离谱的价格。  

　　「包上罢。」苏瑶也不堆拖，十两银子直接扔出。受凝阴诀真气之累，胸前伟物日益柔软，现在稍有动作就胡颠乱跳，若此物当真有效，当可解燃眉之急。

　　「好好好，当家的，客人要了。」美妇喊道。 d/{

　　随后取出皮尺，曰此物乃贴身穿着，还须丈量身材，若是大了小了，店家也好稍微修改，苏瑶暗道也是，便听之任之，又和店家说好，修改完成后浆洗一番，天黑之前送到客栈云云。

　　看苏瑶走远，老板擦去额头冷汗，心道：「这劳什子东西在店内放了数月，今日终于卖出去了，下次再也不信那些海外蛮子的鬼话，想卖这东西，当真不易。」

　　置办衣物鞋袜又折腾了些许时间，回到客栈，热水将将烧好。

　　封闭的房间内，蒸气满天，店家还贴心的放了香料，闻之让人心旷神怡。苏瑶褪去身上长衫，皮肤嫩白，仿佛能掐出水来。她实不愿看到自已日益雌化的躯体，连忙全身浸入水中，任凭热水浸泡，周身暖洋洋，热哄哄，舒适无比。又拿皂角洗头，那长发若绸缎一般在水面上散开，恰好隐去了水下不愿直视的娇躯。

　　「你在宫中过的可好？」苏瑶痴想道。她且不知，此时赵青鸢已有身孕，朱兴言青灯古佛，太子将要大婚的消息正从宫中散出，无数快马，正将消息散到各地，这塞城怕不是不日便要得到消息。 D;/

　　这澡泡了怕不是有一个时辰，仆妇换过数次热水，已颇有怨言，好在赏银不少，倒也罢了。冬日里泡澡确实是一大享受，苏瑶终于站起身来，周身细白粉嫩，若出水芙蓉。以白布裹身，取过店家送来的锦盒，之前置办的衣物都在其中。

　　那薄透的外邦肚兜果然奇妙，上身之后，略微调整，果如店家所言极其贴身，两个碗儿托住酥胸，无何如何动作也不乱动，苏瑶直道这银子花的不冤。又拉紧背后细绳，纤腰更显纤细，腰部更传来一阵紧绷之感，更觉有效。此物玄妙，唯一美中不足的是，酥胸在碗儿的托举下更显硕伟，好在也可用衣物掩饰，无甚大碍。

,(店家还送一三角布料，苏瑶也不知何物，便弃之不用。随后满脸通红的取出一件玫红肚兜，她也是今日在美妇处说话才想到此节，她此前都是真空上阵，胸前两点因此吃了好些苦头，如今事已至此，再作挣扎已毫无意义，索性一了百了，免受皮肉之苦。

 M0D

　　那肚兜上绣着点点寒梅，似乎还有血迹，可惜那位绣娘了，为了苏瑶平白扎伤了手指。又取过亵衣，最后再穿上道袍，换上鞋袜，挽上发髻，好一个娇俏女道姑。

　　唐姜二人终于归来，他们风尘扑扑，把苏瑶瞧的好生愧疚，他二人自然只说无碍。三人又将所探所得一一映对，终于确定，明日晚间，离魂教在城北三十里处有大动作。

　　话不多说，养精蓄锐，明晚便去寻离魂教的晦气。E-

　　第二日晚间，三人依约而行，只是苏瑶自早晨起就莫明心慌，只看街面上骏马飞驰，见此景向，苏瑶眼皮直跳不知出了什么岔子。直到两人唤她才慢慢收拾行装，待出北门时，见城墙处布告处人流涌动，他三人也不在意，只是苏瑶听有人议论：「嘿，之前不是刚废掉个太子嘛，怎么又冒出来个太子，还说什么择日成婚，您说皇帝家倒底多少儿子。」

　　「皇帝家儿子多了去了，宫里三千佳丽，就算一人生一个，怎么也得要三千个儿子吧。」

　　「你当皇帝是种马吗？」

　　人里人外，充满了快活的空气。

　　苏瑶一听，怔在当场，不敢置信的转身朝布告起去。他二人自然好奇：「墨瑶仙子，寻离魂教晦气要紧，什么太子成亲，与我等何干。」

　　「也是，与我等何干。」苏瑶强忍心中剧痛，偷偷拭去眼角泪滴，转过身来，又恢复了平常模样，可是此时，苏瑶内心有如千刀万剐，痛不堪言。

　　塞城北，三十里外。

　　数百离魂教徒在此地集结，人群分作两派，左边是苏离赵修远，右边是申别司恨，双方各有百十人马，寒风凛冽，大战一触即发。  

　　「苏离，交出神王，饶你不死。」申别抢先说道。

n!

　　「忒也奇怪，你怎敢一口咬定是我拿也神王，我还道是你抓了神王，再来此地恶人先靠状。」苏离自然不肯承认。

　　「荒谬，我对神王忠心耿耿，自他从两广起兵时就跟随左右，岂会做此下作之事。」想不到，申别竟是行午出身。1/

　　「哈哈，跟随左右就不能反了？想当年上京城可就是被老皇帝的亲弟弟献出去的，你说，亲弟弟都能反，你为何不能？」赵修远插话首，赵志贞杀兄献城之事，着实是他的一块心病。

　　「赵修远，你不要嘴硬，当年在藏剑山庄，你使了小心思，诓我保你取了圣使的位子。」司恨言道，他虽和白愁不睦，但是大是大非面前绝还含糊：「神王每年都要闭关，可为何你就这么巧，每每神王出关之时，你的好消息就到了，天下间哪有这么巧的事。」

　　「你是何意？」赵修远冷声问道。 {

　　「我那白愁兄弟，只怕已被你二人合伙杀了吧？」司恨直言道。

　　「这便是你与我等作对的理由，未免太过幼稚。」苏离漫不经心的说道。

　　「幼稚又如何，我本兄弟三人，虽干的都是掉脑袋的祸事，但神王英明神武，我等其愿为他舍身赴死，便是兵变失败，我等也无有怨言，甘愿入了离魂教，可以说，离魂教能有今日之威，全是我等舍命拼杀而来。」申别说话慷慨激昂，把个司恨听的热泪盈眶。

　　「哈哈哈，好一个离魂教能有今日之威，全凭你们舍命拼杀而来，这乃是我至今听过的最好笑的笑话了。」苏离听完，笑的花枝乱颤，腰都直不起来了。

　　「离魂圣使，本应同气连枝，为何神王偏生信了你这个妖妇。」司恨骂道。:"

　　「为什么？哈哈哈，你猜啊。你再不服，我这圣使的位子，也是他上官笑天封的，不是我自封的罢。」苏离终于忍住笑意。

　　「大胆，竟敢直呼教主名讳。」申别无奈，只能在这些旁枝末节上作文章。

　　「你说神王被我抓了，又有什么证据？血口喷人，污陷忠良，按教规可是要受五刀之刑。」苏离威胁道。「神王可是刚和我们去屠了潇湘阁，禑王之威那可是有目共睹，若此时神王正在闭关，那又如何。」

　　「休要狡辩，那日神现乃是你用摄魂之法控制的傀儡，又用秘法强催内力，是以他才只会使些简单招术，我等不才，竟被那傀儡骗过。」说到此节，申别更怒：「我等已找到傀儡尸体，细细验查，腰间并无征战时留下的伤口，丹田更是内燃怠尽，混身气血十成已不足五成，若说不是你以秘法催动，只怕你自已都不信吧。」

　　「就算是我，那又如何，神王闭关未出，教派根基又必杀中凝阴诀而不死之人，权恒利弊，我这样做也无可厚非。」苏离依旧狡辩。

　　寻到此地的三人，倒有两人被这番对话惊到：「那日竟然只是个傀儡，离魂教能传延至今，果然有些门道。」三人也不妄动，且看场内如何。

　　「那便是说，神王已至少两年未曾出关。」申别说道：「若是当真，你为何不肯我等到寒玉洞中一观？若神王安然无恙，我等愿受五刀之刑。」

　　「寒玉洞？」赵修远大惊，想起那个洞中嘶吼的怪物来，脸色一变，他惧怕自已秘密被揭发：「哼，寒玉洞乃是神王闭关禁地，岂能说进就进。」

　　「还是不肯，听令，离魂教叛徒苏离赵修远幽禁神王，速速诛杀此二僚，迎回神王。」申别下令道。

　　说罢，场中刀兵骤起，血沫横飞，数百人杀作一团，不时有残肢飞出，一如阴森鬼狱。

　　「离魂教遭此大乱，怕不是要一蹶不振了。」三人心中不禁想到。苏瑶闻到场中血腥气味，几欲作呕，俏脸憋的通红。

　　「杀，杀，杀。」赵修远连呼三声，双臂高举，两眼赤红，场中血腥气味又诱发他功法反噬，身上凶悍之气更甚，真气外泄，隐有入魔之相。

　　此时，远外传来两声清啸，似龙吟，若虎吼。紧接两人影风驰而来：「离魂教妖人齐聚此地，正好报潇湘阁血仇。」

　　苏瑶望去，来人一着书生打扮，手持一柄玉扇，正是潇湘阁陈阡陌。一着青衣长衫，手持一柄宝剑，正是太白居士张归荑。两人都与离魂教有血仇，报过名号后加入战团便杀，把藏在一旁静待时机的三人看的羞愧难当，只道自已自诩除魔卫道，可事到临头竟畏首畏尾，直叫自已孬种，当下提剑便上，五人同上，势如破竹，待倒下数十具尸体后，双方终于罢斗，转而将五人围到场中，一个个持械观望，人莫敢近。

　　「何方宵小，胆敢坏我离魂教教务。」申别发怒，自家内斗，平白让外人看了笑话，自然惹他不喜。 T+~,*

　　「吾乃玉虚宫姜剑封，华山派唐公望，散人苏瑶，潇湘阁陈阡陌，太白居士张归荑。除魔卫道，吾辈之责。」五人一一报过名号，众人皆心惊，除那个散人苏瑶如一夜之间冒出之外，其余四人都是江湖有名的好汉，暗道今日之事怕不得善终。

　　「苏瑶！」苏离气的双眉倒竖，又见到这个手持墨玉长笛的女人，着实让她心中不喜。

　　「来的正好。」赵修远大吼一声，跃进战团，看他意思，竟是要身先士卒，以一敌五。

　　「正是。」张归荑如何能忍，他与赵修远早已结仇，屡屡追杀，又屡屡被其逃脱，今日正好要一血前耻，当下也不避讳，直言道：「四位大侠，承让了。」说罢手持青莲宝剑，刺将上去。那青莲宝剑在藏剑山庄经过许子敬回炉重锻，青光更甚，几有吹毛断发之利。

　　赵修远也是彪悍，一把追魂软剑使将出来，出神入化，无数道剑光几将整个身体都笼罩其中，张归荑久攻不下，再发奇招，一招妙法生莲，只见他轻挥宝剑，剑气化作三朵白莲切入剑势，赵修远如何能避，只能以软剑作挡，三朵白莲瞬间被化作弥粉，却也剑势稍慢，张归荑见状，暗道良机莫失，紧接一招剑气如莲，青莲宝剑直接探入那剑影之中，随后剑身急转，以剑尖为蕊，剑身为蔓，剑气为花化出一朵小小莲花，而后只听叮铛乱响，赵修远剑势终于瓦解，周身剑影消弥不见。

　　剑招被破，趁修远越发狂燥，软剑以万魂噬体大法催动，无数冤魂附着于软剑之上，一股煞气扑面而来。张归荑大叫：「来的正好。」青莲宝剑重锦之时在剑身中加入了万年朱砂，正是这煞气克星，这正是他找藏剑山庄锻剑的真正目的。只见他提剑便上，不躲不避，直迎煞气。

　　那煞气本有侵蚀之功，奈何青莲宝剑中被锻入万年朱砂，此次对战，煞气竟是不得寸功。赵修远此时狂中有细，见煞气无用，转而将软剑使的似长蛇一般，绝不与青莲宝剑相碰，张归荑招招落到空处，好不气恼，反观赵修远却是越战越勇，剑尖数次险些刺中对方手腕。

　　「不妙，小心。」苏瑶观战片刻，已看穿赵修远花招，他数次有机会以剑尖伤人，看似都被张归荑躲开，实则是他故意为之，目的便是让张归荑骄纵轻敌，以求一击毕功。

　　苏瑶刚喊完，张归荑不免一丝分心，但他毕竟不负剑仙欺许，灵光一闪已然看透对头所想，他又暂未发现对方破绽，只能欲发小心应对。

　　便在此时，软剑越舞越急，数息之间已变化数十招，或点或戳，或缠或绕，或抽或打，把个张归荑打的几无还手之力。张归荑心道：「屡次三番败于你手，今日必不可再败。」而后，青莲宝剑青光大甚，一招青莲漫天使出，青光化作点点青莲散将开来。而那赵修远却使出一招毒蛟翻海，右臂正转，软剑化作无骨一般层缠绕到青莲宝剑之上，封住点点青光，而后猛然松开，右臂反转，借力打力，软剑如弹簧一般反向刺出，直击张归荑右胸。

　　此招甚是恶毒，对使剑之人天份要求极高，一来是正转用上缠劲，二来是反转软剑刺出时的准头，要求一正一反，劲力一丝不得有误。练不到家者，轻者或缠不上，或刺不准，重者因使力卸力不得其法，手臂筋断骨折那也算正常。

　　赵修远此时误打误撞将此招使将出来，却因青莲宝剑被缠住之时一阵急颤，导至卸力丢了准头，那剑尖本该是对着咽喉去的，如今却刺向了右胸，差之毫离，谬以千里。

　　张归荑见其敛招诡异，已起防心，果不其然，那缠剑后还有后招，只见他侧身一闪，避过了剑尖，而后右手急送，只噗一声，宝剑轻易刺过其左臂，此战终于得胜。

 Q:`

　　「好。」四入连连拍手叫好。
<!-- tcd_main_text_end -->

