# [变性]_【翻译】新的真实



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《新的真实》是一部以性别转变为主题的小说，讲述了主人公与其妹妹凯伦的复杂关系，以及主人公在一场突如其来的变身中经历的心理变化。故事开头，主人公回忆起与妹妹的纠纷，展现了他们之间的斗智斗勇。随着情节的发展，主人公在一次意外中被施加了性别转换的魔法，从一个男孩变成了一个名叫贝琪的小女孩。面对新的身份，贝琪首先感到震惊和恐惧，她怀疑一切都只是一个梦，但随着时间的推移，她逐渐适应了新生活，包括换上裙子和尝试女孩的生活。小说中探讨了性别认同、自我认知转变等主题，尤其描写了贝琪在变身后的内心挣扎与接受。情节涉及了家庭关系、成长的转变和对自我身份的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

<details markdown>
<summary>附加信息表</summary>
<!-- tcd_other_info -->

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_【翻译】新的真实.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 92160 bytes                           |
| MD5             | 5db9dec2d47850962adbe3848aafc89e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Karen Elizabeth L.                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 跨性别, 自我认知, 心理转变, 家庭关系, 成长故事, 性别认同, 奇幻, 变身, 魔法, 二次元, 女体化, 校园生活, 青春成长, 姐妹情, 校园剧情, 身份探寻, 角色冲突, 性别与社会, 直视内心, 性别迷思                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新的真实

原名：A Realit

原著：Karen L.

编译：魔之天涯

　　　说起我跟我妹妹凯伦的关系，用势如水火来形容毫不过分。她现在十四岁，而我十五岁，但是对于我而言，她就像一个刁蛮公主，总是在我们的父母面前找我的麻烦。一旦她知道我正在做某些不愿让我们的父母知道的事情，她总会在第一时间揭发我。 X/ a'

　　　当然我也愉快地反击了她。我告诉了我们的父母我捕捉到她和杰克在校园内彼此亲吻脸颊，而亲吻她的那家伙正是我们学校的高中毕业生，之后她上了校车飞快地补好了妆。而她此时又正在听某个关于化妆的讲座，这更从侧面证实了我说的是真话——然后她被禁足在家整整两个星期！ 

　　　凯伦想着各种办法试图让我也被禁足，但是我比她算计得更深远同时也更谨慎，一直到现在她都没有找到复仇的机会。直到这个星期六，她走进我的房间，看上去像是有重要的事情要跟我说。

　　　“你要失望了。”她走进房间嬉笑着说。“我知道之前所有的一切都跟你有关，是你安排你那些愚蠢朋友假装杰克跟我打电话，约我在放学后跟他见面。但是你的朋友做的并不高明，他不知道什么叫做守口如瓶。”

　　　“无所谓，”我耸肩说。“总还会有其它更好的计划。我不会让你好过的，因此你永远不会获得一次美好的约会。”

　　　我知道我这话的杀伤力，凯伦花费了大量的时间在电话里跟她的闺蜜嬉笑交流，并让她们在男孩面前宣传着她的可爱，直到他们愿意跟她约会，然而他们不会停下来等待她。_"

　　　并没有脸红耳赤冲我尖叫，凯伦的脸上甚至还在微笑。

　　　“那已经不可能发生了，”她咯咯地笑着，向空中抛掷了一块石头又接住它。“因为你不可能再到我附近跟踪我，而你那些愚蠢朋友也不会为某个愚蠢的小女孩做任何事。”

　　　当她握紧石头时，她脸上明显带着邪恶的微笑。

　　　“现在是跟你小弟弟拜拜同时也是跟贝琪说哈罗的时间！”

　　　我突然觉得一阵晕眩。凯伦扶住我并将我引到我的床上。数秒间所有的东西看起来都很模糊，而当我可以再次看清楚周围时我不知道自己究竟在哪里。房间的墙壁上贴的是小猫的海报而不是运动海报，而我在梳妆台上的运动奖座也不见了，现在在梳妆台上的是一个芭蕾舞女的奖座。

　　　“你的房间如此可爱，贝琪。”凯伦咯咯地笑着。“真正让它美满的原因是它完全是妈妈和爸爸按照你的要求装饰起来的！”

　　　这不可能是我的房间。这不是男孩的床，男孩的抽屉，我正坐在一张铺着粉红色床单的四层海绵床上。在我的房间里从来没有这样娘娘腔的东西。

　　　“怎么了？”我听到一个小女孩问。“我在哪里，究竟什么发生了什么事？”

　　　凯伦扶我站起身并把我带到壁橱门上的全身镜前。

　　　“我厌倦了有一位老是跟我作对的兄弟，所以我决定稍微制造一点变化，好吧，这是一个很大的变化。”当我盯着镜子里的那个漂亮的小女孩看时她说。

　　　我移动我的手臂时镜子里的小女孩也在移动她的手臂，我摆动着我的手指她也摆动着她的手指，而当我看向凯伦，惊讶她为什么看起来如此高时，小女孩也做着同样的动作。我想冲着凯伦尖叫，要她解释这一切。但我似乎唯一能做的就是傻笑着在镜子前旋转展示我身上穿的舞会裙子。

　　　“我的裙子是不是很漂亮？凯伦。”我焦急地问道。“我已经等不及想要参加宴会了，让每个人都能看到我有多么漂亮！”

　　　我知道妈妈和爸爸正在筹划一个盛大的宴会来庆祝他们即将到来的二十周年结婚纪念日，我知道我会有一套新衣服穿，但这一切感觉都不象是真的。但似乎感觉又确实是真实的，凯伦和我要在那时穿上相配的礼裙。为了这个机会，我已经迫不及待了！

　　　“你看起来很漂亮，贝琪。”凯伦微笑着吻我的额头（从什么时候开始她比我高了？）“妈妈会让你像我一样穿连裤袜，那样你就算是一个大女孩了！”

　　　不知道为什么，一想到自己要打扮得像凯伦那样，我脸上就露出开心地笑容，但我努力将这个荒谬的想法放到一边。

　　　“我不知道究竟发生了什么事，但爸爸妈妈他们发现了恐怕会抓狂的！”

　　　“发现什么？”凯伦假装什么也不知道问。“你，我和妈妈上星期才去挑选了礼裙，你是那么地兴奋，当我们带着衣服回到家后你还表示必须要让爸爸看你是如何漂亮。”  

　　　“你疯了，我永远不会做这样的蠢事！”- {

　　　“你回想一下。”凯伦微笑说。

　　　当她这样说时，记忆开始在我的脑子里蔓延开来。就像凯伦说的那样，我和她还有妈咪（什么时候开始妈妈变成了妈咪？）一起去购物。我们来到商店，我可以清楚地记得我站在一间更衣室里，身上仅仅穿着一件T字衬衫和裤袜，妈咪在一旁帮我试穿了许多不同款式的礼裙。如果那还不够糟糕的话，我还记得当时快乐的我正以我的姐姐为榜样，急急忙忙选择跟她同样款式的礼裙！

　　　“但是那是不可能的，”我呻吟说。“我是一个男孩。”

　　　“你确定吗？”凯伦指着镜子里那个穿着一件礼裙的小女孩。“你看起来可不像一个男孩。哪个男孩会穿这种款式的外裙，或是其它别的款式的裙子？男孩会用粉红色的发带系马尾吗？在他们的穿着里会用丝带装饰吗？”)|'$

　　　“为什么？”我柔和地问。“你怎么做到的？”

　　　她亮出了石头。

　　　“是它，我亲爱的小妹妹，这是一块许愿石。我曾经在书里读过人们关于它的故事，我以为这一切都是胡说，直到上周我在海滩上看到这个。故事里说，当地球、金星和月亮排成一列时，如果在第二个蓝色月亮出现的月份里使用它，就可以改变现实。”

　　　她打开衣橱的门，而我简直无法相信，我所有的毛织运动衫，运动鞋和运动器具都不见了，取而代之的是女孩的东西——宽松上衣，女孩穿的各种款式的礼裙，外裙和当地小学的一套女孩制服。当她笑着打开一个梳妆台抽屉，除了小女孩穿的T字衬衫和裤袜就什么都没有了。我看到一个小女孩的钱包挂在钩子上，仿佛在跟我打着招呼，心里觉得很不舒服。钱包里有一个凯蒂猫皮夹，里面有一张凯伦穿着学校制服的照片。就在我以为这就是所有的一切的时，她递给我一张硬纸。

　　　“认出你的出生证明了吗？”"*

　　　它看起来应该是真的，但是它不可能是真的。它上面显示着我的生日，但它上面也表明生日对象是一个叫贝琪.玛莉.杰克森的女孩而不是一个叫罗伯特.贝博.杰克森的男孩。

　　　“好吧，你赢了，我为我之前的所作所为向你道歉，现在请将我变回来，可以吗？”我恳求说。

　　　“很抱歉，贝琪，办不到了哦，”凯伦露齿而笑。“即使我想做，我也办不到，唯一的可能是在六年以后，当地球、金星和月亮再次排成一列，蓝色月亮再次出现的时候才行。习惯它吧，这些天来你带给我的苦恼总算是结束了，好了，从现在起再过六年，我也许能将你变回来。目前来说，你说我八岁的小妹妹，而你将会像一个女孩那样长大。”

　　　“拜托，凯伦，不要这样对我！”

　　　“放松，妹妹，我确定你将会没问题。现在所有的一切都表明你出生就是一个女孩。你身边有你的小闺蜜，你将会表现得像任何其他的八岁女孩一样，而且你的记忆里将会增加所有作为贝琪.玛莉.杰克森的记忆。当然我并不是一个圣徒，我只是确定让你受苦，你有时候也会记得自己曾经身为男孩，但是你对身边物质的感受，将会跟其他的小女孩完全相同。”;!_,|  e+`

　　　“洗澡的时间到了，贝琪，”我听到妈咪在楼下呼喊。“悬挂好你的礼裙，那样它才能在宴会上保持整洁。”

　　　“我们走，妹妹，”凯伦笑说。“拿起你的裤袜和睡衣，我负责给你洗澡。” A;

　　　没有多想，我来到梳妆台，挑选了一双尼龙裤袜和一件粉红色折边的睡衣，睡衣上还印着一个迪士尼公主。我突然感觉心情非常愉悦，而且我也意识到我选择尼龙内裤是因为凯伦穿的也是这种类型，我想做一个像她那样的大姑娘，和我同龄的其他女孩一样，我也想成为迪士尼公主。

　　　在浴室里，凯伦微笑着脱下我的外裙，把它挂在一个衣架上面，然后把我的裤袜放在篮子里。我本来想撕碎掉身上的外裙并将它扔到垃圾桶里，但是我就是无法做到，我喜欢穿上它们，虽然大多时候我都会因为穿它们而弄得一团糟。

　　　我惊恐地探访了我平坦的腿间分叉处。我的阴茎不见了,我的坚果也消失了，那里连一根阴毛也没有，除了两片肿胀的小唇外没有任何东西。

　　　我想要尖叫，但让我简直不敢相信的是那种情绪消失得太快了。

　　　“乖女孩，”凯伦指着充满泡沫的浴盆。“现在进去让我将你全身洗得干干净净。”

　　　我好像失去了意志力，笑着踏进了浴盆，然后像一个乖女孩那样坐在那里，让我以前鄙视的妹妹给我洗澡。

　　　“真痒痒。”当凯伦从我的双臂之下伸手将我从浴盆里抱出来的时候，我不由得咯咯直笑。

　　　“很抱歉，””她一边笑一边把覆盆子撒在我的肚子上。“这样就没问题了吧？”

　　　“请告诉我这不是真的，”我在响亮的笑声中喘着粗气。“这必须是一个糟糕的梦，就好像是意大利辣味香肠还有热香肠放在我吃的比萨饼上。”

　　　“不，这些都是真的。”凯伦笑着帮我站稳身体，让我可以穿上我的裤袜。“你现在是我八岁的小妹妹贝琪，我刚刚给你洗了澡，还给了撒了覆盆子。”

　　　“好姐姐，求求你把我变回去好吗？”我哀求说。“我会是个好女孩，呃，我的意思是好男孩。”

　　　“我告诉过你，你必须得这样坚持了六年。如果你表现得好，我可能会让你再做一个男孩，但这之前我不会答应你任何事情。”凯伦说着话，将我的睡衣套在我的头上。当穿上睡衣后，我又重新成为一个八岁的小女孩。!-

　　　“好的，我会乖乖的，我保证。”拥抱她时我说。凯伦的开心对我来说是真正的，最最重要的事情。毕竟，她是全世界最最好的大姐姐！

　　　在一个晚安之吻后，凯伦将我塞入进我的床，我很快就睡着了。我梦到了我上的芭蕾舞课，我打算第二天去拜访我的朋友曼蒂。我和曼蒂在一起玩时总是玩得很开心，我们有时玩棋盘游戏有时看迪士尼电影，但最有趣的是我们有时会穿上她姐姐或是她妈妈的衣服去扮演她们，玩得根本停不下来。

　　　第二天早上，凯伦来到我的房间帮我穿衣服。但我坚持要自己挑选裙子、袜子和鞋子。

　　　“我是个大姑娘，”我一边扯着头上的裙子一边坚持着。“虽然看起来不容易，但我可以使用一些帮助来拉上它的拉链。”

　　　“看来你调整得很好哟，贝琪。”凯伦笑着说，此时她正帮我着裙子上的拉链。

　　　“调整是什么意思？”我小心翼翼地扣着我的美丽的小皮鞋。

　　　“这意味着你已经习惯做一个女孩。”

　　　“凯伦，你真愚蠢，”我咯咯笑着说。“我本来就是一个……哦，遭了，这个时间点我几乎已经忘记了。”"|  

　　　凯伦仔细地梳理了我金色的长发。“用不了多久，你就会很难想起你曾经是一个男孩。穿着漂亮的裙子，上芭蕾舞课，想成为一名迪士尼公主对你来说都很正常的。”

　　　我想和她争论，但我的头发真的梳理得很好。我也真的很喜欢我穿的那件漂亮的裙子。

　　　我有点害怕去教堂，如果有人认出我怎么办？如果我碰到了我之前的某个朋友，他们看见我打扮得像个小女孩，不喜欢我怎么办？

　　　凯伦似乎知道正烦扰着我的事情。

　　　“不用烦恼，每个人都会认为你是贝琪.玛莉，没有人会记得那个叫罗勃特的男孩。”

　　　“但是假如我的朋友见到我怎么办？”

　　　“他们将会很乐意见到他们的朋友贝琪，毕竟，你今天下午要去和曼蒂玩，对不对？”

　　　“不是他们，我的意思是我之前的那些朋友。”   T6+

　　　“那么这些十四五岁的男孩为什么要去注意一个八岁的小女孩呢？”凯伦问。

　　　当她这样说后，我所有的烦恼都消失了。我是贝琪.玛莉，是肯恩和莱斯利.杰克森两人八岁的小女儿，我的朋友有曼蒂，琳达，卡莉，和其他的女孩，我还有一个名叫凯伦的好姐姐。

　　　“哦，是的，我们会有许多乐趣。”我咯咯笑着。“她有所有类型的清洁和换装游戏。”

　　　我无法相信我会说出这么弱智的话，而且促使我说这话的是从我的脑子里冒出来的愚蠢想法。在我们离开家之前，我发誓我一定不要去接近那些本应该属于女孩之间朋友交往的任何地方。我被某种奇怪的梦困住了，而我不打算屈服于它。但当我看到那些女孩，我的决心就消失了。

　　　“我能去看我的朋友吗，妈咪？我就在这附近，我保证！”我兴奋地问。

　　　“去吧，小心肝，”妈咪说。“但是我们必须得尽快进去。”

　　　我来到我的朋友面前并加入到彼此拥抱的行列中。

　　　“你的外装如此可爱！”我羡慕地对琳达说。“等到我父母举办宴会的时候我会让你见识一下我的穿着，我的姐姐凯伦会在那时穿一条漂亮的连裤袜，到时候我会穿一条跟她一样的连裤袜！”

　　　“连裤袜吗？”曼蒂叹息说。“我倒是希望自己可以穿一条像那些大女孩们穿的连裤袜，但我的妈妈始终不同意。”

　　　我悲伤地解释说。“我也仅仅只有宴会当天才能穿，在大部分的时间里我也只能穿那种丑丑的过膝长袜。”

　　　突然间我呆住了，我以前的两个朋友正迈步向我走来。如果他们认出我来，我的生活就完蛋了。我的心跳几乎快要停止了，但这两个家伙仅仅是瞥了我和我的新朋友们一眼后就笑着继续往前走了，在他们的眼中我们不过是一群单纯的小女孩。我不确定在这个时候我是否依然是那么快乐。

　　　我跟随我的家庭进入了教堂并拿起放在架上的一本宣传服务小册子。所有的一切看起来都如此困惑！有太多我之前明明认识的单词现在我却不再认识，时间仅仅才过去一周而已。我希望自己能借助里面的一些的图片看懂它，但是我却没有找到任何的图片。我悲伤地放下手中的册子在一旁闲望着，不知道该做些什么，这个时候我的妈咪递给我一本书。

　　　“你可以看这个，贝琪，它里面有很多的图像。”她对我说。

　　　我接过书并翻开了它，看到一张图片上显示着耶稣受难的场景，在他旁边还有其他穿着滑稽衣服的人。里面的那些单词有非常多我都不认识，但至少我还能看图片。

　　　“想要我告诉你图片是什么意思吗？”凯伦问我。

　　　“嗯哼！这些人看起来很滑稽，而且有太多我不认识的复杂单词。”当我紧邻她坐下后，我微笑着将书递给了凯伦。这比那些呆在教堂后面的房间里的那些孩子和婴儿好多了。我真幸运有这么好的姐姐！

　　　在教堂礼拜过后我冲进自己的房间换成游戏的衣服，妈咪已经同意带我去曼蒂家玩。

　　　“凯伦，我够不着衣服上的扣子，你能帮我吗？”我走进她的房间后问。

　　　凯伦正在换穿她的外裙，所以现在仅仅只穿着内衣裤站在那里。“没问题，贝琪，保持别动。”

　　　我像一个乖女孩那样站立在原地，所以凯伦可以解开我外裙的纽扣。曾经有一段时间，我会因为看到只穿着的胸罩和裤袜的凯伦而胡思乱想。但是现在，我只想当我长大的时候像她那样漂亮。

　　　“谢谢，凯伦。”我礼貌地说。爸爸妈妈告诉我无论何时何地都要讲礼貌，但是因为她是我的好姐姐凯伦，无论怎样我都会对她很有礼貌。

　　　我我穿了一条粉色短裤和一件粉红色的上衣，上衣上面有一只独角兽。我喜欢独角兽，因为它们看起来像特殊的小马，而我只喜欢的小马！接下来我穿上白色袜子和粉色条纹运动鞋后，再次来到了凯伦的房间，这样她就可以梳理我的头发并别上漂亮的发夹。

　　　“祝你度过一段美好时光，贝琪，”当我和妈咪进入了汽车，凯伦对我说。“你是一个好女孩！”

　　　“你就是一只呆头鹅，凯伦，”我笑说。“我一直是一个好女孩，对吧，妈咪？”

　　　“当然，你就是我的小心肝，”妈妈微笑说。“我有两个非常漂亮并让我能真正引以为傲的乖女儿！”

　　　听到妈咪夸奖凯伦和我是漂亮的乖女儿，这让我的心里觉得非常快乐。仅仅过了一秒钟，然后我意识到我应该是一个独立自主，勇于去冒险的十五岁大男孩，而不是一个正去参加换装游戏，并跟她的小闺蜜们一起观看迪斯尼电影的八岁小女孩。

　　　最初，我是狂怒的。凯伦将我变成了一个小女孩，像小女孩那样穿着漂亮的裙装，梳理头发，并且跟其他的小女孩玩。我本来应该准备就读十年级，如今我要改为准备上二年级。想到现在我除了倒退学习等级，甚至无法在教堂阅读书籍，我必须去看有图片的书籍，而且还得依靠凯伦来给我解释，这样的我简直可怜又可悲！我就像一个无助的小孩，却又无法跟别人说明这一切！

　　　这是一种可怕的感觉，事实上我清楚自己是一个无助的小孩。我读过教堂中的书籍，已经读了好几百遍了。我对自己进行了高级课程的测试，嗯，我上那么多的课，但是我似乎回忆不起来了。那时候学习的东西，我连一个单词都记不住了。我试着回忆譬如像九九乘法表一类简单的东西，但是我依然无法回想起来。妈咪告诉我，要在二年级才学习如何做乘法和除法，认读一些复杂的单词！

　　　真是糟糕透顶，当我在脑子里整理东西的时候，我发现自己正像个小孩那样思考。字母表，乘法和除法，以及把妈妈叫成妈咪！毫无疑问，凯伦确实将我的头脑弄得一团糟。

　　　一想到妈妈和凯伦，我就回到了八岁的状态。妈咪正带着我去见我的小闺蜜，稍后凯伦会给我洗澡。我不知道她会不会再逗我笑并在我的肚子上撒覆盆子？我当然希望如此。

　　　奇怪的是，不管我怎么努力，我都无法继续再当自己是一个男孩进行思考。如果我尽可能集中精力，我能记得几分钟，一旦我放松下来，我就是贝琪.玛莉杰.克森，一个八岁的小女孩。

　　　“你没事吧？”我听到妈咪问。“你看起来好像有些无精打采的样子。”

　　　我想要将所有发生在我身上的事情告诉妈咪，但是这似乎太愚蠢了。我知道我是一个女孩，为什么我会认为我过去一直是一个男孩呢？

　　　“你觉得当我被长大的时候会像凯伦那样的漂亮吗?”

　　　“当然，你会的，”妈咪微笑着捏了捏我的手，使我感觉到异常的安慰。“当你到了凯伦的年纪，你会跟她一样漂亮。”

　　　“我很幸运有这样一位大姐姐，”我咯咯地笑了。“凯伦帮助我穿裙子，梳理我的头发，让它看起来是如此漂亮！”

　　　我不敢相信我会说出这样的话，但太多的事情提醒我这一切都是真的。

　　　我在曼蒂家收获了许多乐趣。我们一起看电影，当然全都是关于迪斯尼公主的故事，还玩了一些游戏，我们中的三个会穿着曼蒂的公主长裙扮演公主！有时我们也会穿着漂亮的睡衣假装我们是模特，我们在房间里走着猫步，而其他女孩会为之鼓掌加油，这一切都真的很有趣。而当汽车到来妈咪开始接载我回家的时候，我很不高兴。

　　　“你为什么不邀请你的那些小女伴来我们家游泳呢？”妈咪建议我说。“你和你的那些小女伴还有一天时间才去学校上学，你为什么不在家举办一次泳池宴会呢？”

　　　事实上我不想穿小女孩的泳衣跟这些女孩一起玩耍，但接下来我想的是如果我邀请这些女孩明天来我家游泳玩耍一定会非常有趣，因为我家里有一个很大很棒的泳池！妈咪答应给我买新的泳衣，这让我非常兴奋。同时她也答应会给我们准备糖果，点心和水果。

　　　宴会很棒，我邀请的所有的小女伴都来了，我们嬉笑着，在泳池里彼此溅水，制造了大量的乐趣。凯伦甚至花费了一点时间将我们每个人都丢进了泳池！ T(

　　　至于这之后的其它时间里，我会跟我的小女伴们在公园或者是她们的家里一起玩游戏，有时我也和妈咪或者是爸爸，凯伦姐姐去看电影，当然我也会去上芭蕾舞课。

　　　嗯哼！我不会忘记，从我五岁开始接触芭蕾舞后我就一直在上芭蕾舞课，而我是真的非常喜欢它。我记得我的老师称赞我说我是班级中芭蕾舞跳得最好的女孩！我那么喜欢跳芭蕾舞，妈咪经常见我跳各种舞曲，我还梦到当我长大的时候成为了一名女芭蕾舞演员。当然，每当我去上芭蕾舞课时，我总是很高兴，因为穿着从腰部撑开的芭蕾舞短裙就像是穿着一件非常漂亮的外裙，让我感觉自己非常可爱。

　　　在变回自己之前，我开始继续接受学校的教育。我要学习所有曾经学过但已经遗忘的知识，而且我也会为曾经读过但同样遗忘的故事感到有趣。最棒的是，我的所有小女伴中最跟我合得来的三人跟我在同一个教室上课。

　　　上二年级的第一天我早早地起床并开始独自穿衣。我穿上我的裙子并拉上了拉链，然后我穿上了白色的宽松上衣，并套上了妈咪所称的愚蠢的平领校服。接着我穿上了及膝的白色袜子并穿上了运动鞋，但是因为我仍然不太会系鞋带，所以我请求爸爸帮我系好了它们。

　　　妈咪送我来到了公共汽车车站，我在这里看到了我的小女伴们。我们聚在一起咯咯笑着，谈论着之前在夏天里发生的各种趣事以及对二年级生活的展望。当公共汽车到来后，我向妈咪挥手再见并催促我的小女伴给我占个座位。

　　　直到公共汽车开始移动，我终于意识到我已经作为一个小女孩度过了整个夏天。而且现在我正穿着一件裙子和宽松的上衣，携带着一个装着二年级课本的粉红书袋。我玩着属于女孩们玩的踢毽子跳皮筋和换装游戏，并梦到自己成为了一位像睡美人或灰姑娘那样的公主。我本应该是穿一条裤子和一件衬衫去上中学，而不是穿着一件裙子和宽松的上衣上小学二年级。但是这一切都在继续，我就像正在观看一场小女孩逐渐成长故事的电影，而我只是天上的一颗无法改变任何事情的星星。

　　　事实上，我无法感觉到新的二年级开始所带来的震撼。有各种新东西要学习，一些我认识的小女伴在教室中嬉戏休息。穿着一件裙子并不难过，我在夏天的时候就穿过裙子和连衣裙，我已经知道该如何就坐才能避免男孩偷看到我的裙底。

　　　跟我预想的相同，二年级学习到的东西真的是非常的有用和有趣。我学习到了多位数的乘法和除法，以及分数和辨认时钟。同时我学习了更多的词汇，而且知道该如何跟别人写信。

　　　二年级最好的地方并不是在校园而是我妈咪和爸爸要举办的宴会。时间定在我上学后一个月，我是如此的兴奋以致于我学习的时候都难以集中注意力。我答应过妈咪和爸爸，在学习上我真的是非常努力，而且我也希望成为像凯伦姐姐那样获得优秀学习成绩的好女孩，一直以来我都是这样做的。

　　　星期六将举办宴会，妈咪，凯伦和我利用最后的时间去购买妈妈认为我们会需要的东西。让我感到惊讶的是我们来到的第一个地方是克莱尔耳饰店——我的耳朵要穿孔！3 {-`  e.'{

　　　我的许多朋友耳朵都穿孔了，但是妈妈总认为我的年龄还是太小了。这让我不太高兴，因为我身边的所有朋友的耳朵都穿孔了，我害怕我会是整个二年级中唯一没有耳朵穿孔的女孩。我不想要被别的女孩欺负，但如果妈咪说我应该等待，那么作为一个乖女儿的我就应该等待。现在她正在跟我说我的耳朵应该穿孔了，以便我可以在宴会上像凯伦那样戴上少女耳环。

　　　妈咪给我挑选了一对和凯伦同款的耳环，它们将会跟我们的礼裙相配，宴会上的每个人都会认为我们是漂亮的女孩！我必须坐在一张高椅上，于是我爬了上去。，妈咪伸手握住了我的一只手，说那会稍微有一点刺痛，凯伦握住了我的另一只手。两个淑女说话分散了我的注意力，突然我听到两声耳枪的射击声。 ]

　　　“你觉得它们如何？”妈咪支起一面镜子问我。

　　　“哦，妈咪，它们很美丽！我迫不及待想要去跟我的朋友展示！”当我看我的新的耳环，心里一阵激动。

　　　等等，我突然想。我刚刚被穿了耳孔，现在我正在像个真正的女孩那样看着自己耳朵上的耳环……这根本不对，我是一个十五……我是这个世界上最幸运的八岁女孩！我已经耳朵穿孔，我可以在穿漂亮的礼裙时穿上一双真正的丝袜，就跟凯伦一个样！

　　　不，我不能那样做。我不是一个小女孩。我必须对抗这些愚蠢的想法,我不能让凯伦赢得胜利。

　　　但是我的凯伦姐姐是这个世界上最好的姐姐！

　　　不，她是邪恶的。是她将我变成一个小女孩并让我的想法也跟小女孩一样。

　　　真愚蠢，我是一个女孩，我当然是女孩的想法。

　　　不，我是一个……

　　　我是一个女孩，我喜欢跳芭蕾舞，我喜欢小猫和小狗，我喜欢像芭蕾舞裙那样的漂亮裙子，我也爱我的姐姐！

　　　真该死，无论我怎么尝试，没有物质方面的支持，我完全不能对抗凯伦对我做的这一切。我甚至不能说服自己我在一个月之前还是一个男孩，更别说更远之前的圣诞节了！

　　　我还输掉了另一场战争，但是那并不是我要关心的地方。我似乎真的陷入了身为女孩的生活。我刚刚耳朵被穿孔了，因为许多人都穿了耳孔，那么我的耳朵穿孔也不算太坏。问题是许多人都没有戴像我这种妈咪特意为我挑选的适合特别场合的可爱耳环。

　　　我在那里坐下，身上一件粗斜纹棉布裙子，粉红色的上衣和粉红色的外套，我的穿着跟其他进入商店的同龄女孩差不多一个模样。如果还不够坏，那么正看着身穿漂亮衣服她们的我脑子里想的是问妈咪能不能买一些像其他女孩穿的漂亮衣服给我。

　　　在我的耳朵被穿孔之后，我们来到了商场专门售卖女装的大店铺里。这里有这么多的漂亮的东西，但是我无法去试穿它们，我真的想要穿上它们试试。

　　　“你还不到穿它们的年龄，”当我们经过所有的漂亮衣服后妈咪说。“你们两个女孩都需要在宴会穿的高跟鞋，这里能找到完美适合你们的鞋子。”

　　　妈咪给我找到一双跟我礼裙颜色相配的深蓝色鞋子。2"}  

　　　“坐下，先将它们穿上，贝琪。”她说着递给我一双看上去像长袜的东西。“它们将会保护你免于被鞋子擦伤你的脚。”Y- I!

　　　当我的小脚穿上它们，我感觉是如此舒服。

　　　“这就是将来那些大女孩所穿的长袜吗？”我问说，同时我的心里又感觉十分兴奋。

　　　“它们当然是，”凯伦露齿一笑。“但是要感觉它们的好处，你现在就可以尝试一下哦。”

　　　“我已经迫不及待了。”我擦着自己的脚咯咯笑着说。

　　　妈咪在我的脚上套上了高跟鞋并帮助我站立起来。

　　　“它们有一个小脚后跟，所以你必须得很小心。”当妈咪握住我的手时她嘱咐我说。“采取小步伐来习惯它们。”$

　　　哇，我现在穿着大女孩才能穿的长袜和高跟鞋，它们让我感觉我已经是一个长大的女孩！

　　　我抓住妈咪的手小心地在附近行走，穿着这样的鞋子让别人看到会稍微感觉有些好笑，但我知道我已经爱上了它们。

　　　妈咪还有另外的惊喜给我，在宴会的前一天，凯伦和我被妈咪安排去美发店烫我们的头发。

　　　当妈咪帮助我坐在美发店的椅子上时我惊吓得有些不知所措。我不是一个女孩也不是变态，虽然我在那里但我不属于那里，当我的头发被卷上发卷后，一个粉红色的头罩覆盖在我的头上。( t1/{

　　　当然，身为一个愚蠢女孩的我真的没感觉到这样有什么不对。

　　　我只是感觉到这一切都很有趣，一位和蔼的姐姐清洗了我的头发然后放下我卷着发卷的头发，我的头发现在跟凯伦一样，而妈咪这样做是为了让我们看起来更漂亮。当她全部完成的时候，我的头发是卷曲的，而且看起来是那么地漂亮，我高兴地照着镜子，无法抑制地发出咯咯的笑声。

　　　“我迫不及待地期待宴会的到来，”我快乐地发出尖锐的叫声。“我会是那里漂亮的女孩！”

　　　“那么我们呢？”凯伦假装着和妈咪一起表示不满。“我们也在那里，我们难道是丑陋的继母和姐姐吗？”

　　　“哦，不，我们在宴会上全都是美丽的公主！”

　　　第二天我们的房子里有一点疯狂，妈咪、凯伦和我全都在忙碌着，洗澡，固定我们的头发和穿衣服。妈咪穿着她的结婚礼裙看起来是如此的漂亮，她说当凯伦和我结婚的时候能穿上它，而我迫不及待想要当一位美丽的新娘，然后就可以穿上它。

　　　当穿衣的时候，我坐在我的床上，凯伦在一旁示范教我该如何穿上连裤袜。1{  

　　　“它不是那么难，”当她教我该如何向上卷它们的时候说。“每次先放一条腿，就像你穿其它袜子一样，只不过必须得更小心。”

　　　我观察着她穿连裤袜时的每一个动作，然后照着她示范的动作开始穿我的连裤袜。当我穿上的时候，我觉得是如此的棒，我现在是一个穿连裤袜的大女孩了！

　　　凯伦和我开始穿在礼裙里面漂亮的丝质套腿，凯伦说因为礼裙的一部分衬裙可能没那么精致，那么丝质套腿就能保护我们的双腿。我不是很在意这个，我只觉得丝质套腿是如此的漂亮，我决定将在学校的制服里面穿上它们。

　　　当凯伦帮我拉上我的礼裙拉链后，她在我脸上做了一个小化妆。涂上口红感觉是如此的好笑，但是我喜欢这样的方式，这会让我感觉自己成长为一个大女孩！当她在我身上轻轻喷洒香水的时候让我有些吃惊，我无法抑制地给了她一个紧紧的拥抱。 f3]

　　　“冷静，贝琪，”当她听到我的抽泣时，她笑了。“我们必须要为宴会保持住身上礼裙的整洁。”

　　　“我忍不住嘛，”我咯咯笑着说。“你是我一直就想要的那种全世界最好的姐姐！”

　　　“而你是我从未想到过的最好的妹妹。”她微笑着，再次整理了我们身上的礼裙。

　　　宴会上有如此多的乐趣，每个人都称赞我说我看起来有多么像妈咪和凯伦，在几年以后，凯伦就得小心了，因为她的男朋友见到我之后会想要跟我约会。我们都笑了，根本不可能会发生这种愚蠢的事情，只是在之后凯伦告诫我最好别理会她的男朋友。

　　　“但是我不喜欢男孩，”我试着告诉她。“他们粗鲁无礼、愚蠢而且身上还很脏！”

　　　“不用烦恼，贝琪，”她微笑说。“几年以内你就会改变你脑子里的想法。尤其是那些男孩在你面前表现出想要和你交往的时候。”

　　　天啦，我希望凯伦在我对男孩产生兴趣之前把我变回来，我无法想象当一个男孩抱住我并吻我是什么样的感觉。

　　　不就之后，爸爸让我陪他跳舞。

　　　简直太坏了，我并没有做像一些小女孩般的举动，但每个人眼中我还是一个甜美的小女孩，就像眼前，我必须得陪我的爸爸跳舞，难道不是吗？

　　　“但是我不知道如何跳。”当爸爸牵着我的手领我走向跳舞的地方，我咯咯地笑着说。 i6}

　　　“没问题，小宝贝，”他微笑说。“我会教你，我想让每个人都知道我的小女儿有多么的漂亮。”

　　　当爸爸带着我跳舞的时候，我踩在了他的鞋子上。所有人都在对我们微笑，我们成了场上唯一跳舞的人！当音乐结束，爸爸将我带回到我的椅子并在我的前额上给了我一个温柔的亲吻。当我告诉我的所有小女伴关于我和爸爸的跳舞的事情，她们全都嫉妒不已。

　　　在宴会之后，我的生活似乎快速得可怕。首先是万圣节（就我装扮成了一个新娘，而我所有小女伴她们全都装扮成了公主），然后是圣诞节，我得到了许多的礼物，有迪斯尼公主电影，各种新衣服，凯伦姐姐送的耳环和一套名为《美国女孩》的故事书。书里描述的是一个女孩从国家开始建立一直到现代所经历的事情。我必须依靠妈咪，爸爸或者凯伦的帮助才能阅读它们，但是我会在学校努力学习，总有一天我会独自阅读它们。!))

　　　我在学校的表现很优秀（妈咪，爸爸和所有的老师都这么说），而且我也很有兴致。我在课堂上专心听讲学习，而当课间休息和午餐的时候，我会跟我的小女伴们一起在运动场玩踢毽子跳皮筋的游戏，要么就无所事事谈论我们的喜爱电影或我们得到的新衣服。男孩会喜欢做彼此追逐或上蹿下跳等愚蠢的事情，我不得不认为对于一个女孩而言那更有趣！

　　　当然，对于女孩来说更好的地方是我们照年级照的时候。男孩们只能穿着他们妈妈给他们买回来的单调的衬衫和领带，但是我们这些女孩可以跟我们的妈妈一起去买衣服，尝试穿许多漂亮的外裙。

　　　妈咪和我整个周末都在逛街，我决定买之前就想要那件有粉红色围脖，粉白色相间的可爱外裙。此时我正穿着白色及膝袜子，用粉白色相间的缎带系了一个马尾，穿着粉白色相间的可爱外裙，我迫不及待想要在家里的墙上见到我的照片。

　　　时间飞逝，暑假到来了，我在学校的班级中表现得很出色，许多别的小孩都认为我是二年级中最聪明的女孩。起初听到妈咪，爸爸和凯伦跟我说起这事我只是感到好笑，因为我知道自己在学习上有多么努力，我获得的成绩完全是通过辛勤的汗水换回来的。在这之后，听到别人夸奖我聪明我从不放在心上。

　　　至于真正的，真正的，真正的怪异之处是虽然我并不刻意，不过数个月以来我没再想过自己之前是一个青少年男孩。我还记得最开始我在教堂门口和我的小女伴们说话时，遇到自己曾经的好友时心中的担忧和震惊，也记得为了宴会而跟妈咪出去做头发，以及在宴会上和爸爸的跳舞，但是我很难记得之前身为一个男孩的任何事情。

　　　我上学时经常穿一件可爱（真该死，我厌恶这个形容词但我就是忍不住去使用它）绿色和白色的格子花呢披肩裙子，一件白色的宽松上衣，绿色的及膝袜子和平底鞋。我喜欢上芭蕾舞课，我觉得我的凯伦姐姐是如此的美丽，我确实希望当我长大的时候像她一样。我也穿了耳孔，烫了卷发，而且在我父母的结婚纪念日宴会上还穿过一件跟凯伦姐姐相配的礼裙。

　　　我被誉为我的学习班级中最聪明的女孩，然而除了做一个小女孩可以做的事情之外，我无法做任何事。我从不曾想过要一直当一个女孩，哪怕我现在就是一个女孩，但我更多的是享受我现在的生活，只有很少时间可以记得我曾是一个男孩。

　　　我正在对这些怪异之处思索着以致于我没注意到凯伦走进了我的房间。

　　　“外面正在下雨，那么你不可能再和你的朋友去公园里玩耍，”她紧邻着我坐在了我的床上。“所以我认为我们可以稍微来做些有趣的事情。”

　　　我看见她手中正拿着一瓶指甲油，梳子和一些发卷，于是心中不由得变得焦燥。她想要干嘛？真该死，难道她准备将这些东西在我这个小女孩身上使用，我记得我是谁，而且我也不想往作为一个小女孩的路上渐行渐远！

　　　“怎么……你想，要做什么？”在我想要拒绝之前，我已经满怀期待脱口问说。

　　　“我认为我们可以来玩真人扮装游戏。”凯伦微笑着看着我的化妆台，我的化妆台上可没有这些东西。

　　　哦，该死，我被全面打击了！作为贝琪，扮装游戏是我最喜爱的游戏之一，但当游戏结束我回想起自己是贝博时，我又惭愧地觉得这个游戏很愚蠢，但是我无法抵抗，我喜爱这游戏，想到当凯伦会让我变得更加漂亮我就无比开心，我必须得玩这游戏……

　　　凯伦用发卷卷我的头发时，将指甲油放在我的手里，并且表示我可以使用它。看着她带来的东西我的心开始剧烈跳动起来。

　　　“我们可以进行一场时装模特表演吗？”我真心请求说。“我想要穿上次妈咪和爸爸的结婚纪念日宴会上穿的那件礼裙，我不知道下次穿它要等到什么时候，但是我已经等不及了！” Y/--

　　　数分钟后，我静静地坐在粉红色的床单上，凯伦正在用粉红色的指甲油涂我的手指甲。

　　　“我希望就这样去学校，”我哀叹。“我喜欢看到我这么漂亮的指甲。”

　　　“当你上中学就能够涂着指甲油去上学了，”凯伦一边小心地让指甲油散发出光泽一边说。“那时你就已经是一个大女孩了，你甚至会开始需要穿训练胸罩。”

　　　“敏迪的姐姐十三岁，她已经开始穿着训练胸罩了，她是如此的幸运。”

　　　“当我十一岁时，我就开始穿了，妈妈也一样，因此你也许十一岁就可以开始穿它们。”

　　　“哇，十一岁吗？”我兴奋地问。能够穿上一件胸罩成了我脑子里唯一关注的焦点，属于男孩的想法被抛到了九霄云外。

　　　“肯定的，当你十一岁，你就到了需要穿胸罩的时候了。一旦你开始穿胸罩，男孩们就会开始真正的关注你。然后你的言行都必须得小心，不要让他们占到你的便宜。”

　　　凯伦和我在聊着我成长话题的时候，我们做了彼此的头发和指甲。听到我以后像她那样穿着胸罩和连裤袜让我是如此兴奋，这意味着我不再是一个小女孩，那么我可以穿任何我喜欢的衣服，打扮的像一个明星或是公主。  

　　　我甚至为凯伦穿着我最喜爱的礼裙来做她的模特，在她面前表演我学会的芭蕾舞。她总是为我的表演喝彩，称赞我有多么的漂亮，并表示我长大后一定会成为一名伟大的芭蕾舞明星，这让我感觉一切都是那么的美好。当她给我洗澡后，又再一次在我的肚子上撒了覆盆子。

　　　在我们玩乐之后，贝博已经很久不见了，而且我感觉就算他回来也坚持不了多长的时间。暑假不用上学，我正在度过我的美好时光，跟我的小女伴们一起游泳，上芭蕾舞课，而且还是妈咪和爸爸最乖的小女儿。

　　　我厌恶承认这一切，但是作为贝琪正变得充满乐趣，我有大量的朋友，妈咪和爸爸也为我感到骄傲，而且作为凯伦的妹妹是整个世界最好的事情。凯伦和我是如此亲近，我会在她的房间花费许多时间对各种事情进行谈话交流，我知道她喜欢学习喜欢舞蹈，也知道她正和男孩交往。

　　　“在我变回去之前，我会喜欢上男孩吗？”我鼓起勇气问。 ~

　　　“或许吧，”凯伦露齿而笑说。“我开始认为男孩真的很可爱大约是在我开始成长胸部的时候。如果你像我一样，那么应该也就是十一岁的时候。由于你在十四岁以前都不可能变回去，那么你到时也将会开始觉得男孩很可爱。等到你上中学参加舞会时，你将会请求妈妈允许你穿连裤袜和化妆。当某个可爱的男孩看你的时候，你将会把他当成你腹中的美味！”

　　　我想要吐了，但不到三十秒，我就泛起一种非常怪异的感觉——我喜欢凭借我的舞蹈让那些可爱的男孩看我！

　　　凯伦完成了对我的围剿工作，我现在做的每一件事情在一个男孩看来都被颠倒了。作为贝博我仿佛身在地狱，而作为贝琪我是任何父母都想要的那种最乖的小孩。从前五岁的我参加了棒球队，现在我五岁就一直在上芭蕾舞课。身为贝博的时候，我不关心身上的穿着，但贝琪特别关心她的衣着装束，想要看起来尽可能的漂亮。

　　　最重要的是，我想到自己曾经最自豪的事就是跟一个女孩有关。我知道我很帅所以在学校举办舞会的时候，我可以成功邀请到学校里面最美丽的女孩跟我共舞。而现在我正听凯伦告诉我关于男孩会如何来邀请共舞的事情，我的心中却已无法等待。

　　　“你喜欢和男孩跳舞这种事情，难道不是吗？”凯伦点明说。“我在你的脸上看到了微笑。”

　　　“我只是回想起过去在学校里跳舞时发生的有趣事情，”我嘴硬坚持着。“另外，男孩身上很脏！”

　　　太让人伤心了，我甚至不敢说出实情的重点所在。

　　　我厌恶和男孩跳舞这样的事情，但是，接下来，我也喜欢穿漂亮的衣服而且愿意让某个男孩认为我跟凯伦一样漂亮。

　　　凯伦一直盯着我看，直到我坚持不住败下阵来。

　　　“我将来会像你这样漂亮吗？”我胆怯地问。

　　　“你会是这个世界上是最漂亮的女孩，”凯伦向我保证说。“我没有骗你，我告诉过你男孩会败倒在我们面前的裙下。”

　　　我不知道我应该哭还是该吻她。我只希望那一天到来的时间越晚越好，但我仍然认为男孩的身上很脏。

　　　在之后我几乎放弃了凯伦会在六年之前就将我变回来的希望。我们每一次谈论到这件事，她都回复我这件事没有任何改变的可能，如果当我十四岁的时候仍然是一个好女孩，她会将我变回来，否则，我就会一直是她的妹妹贝琪。

　　　我必须要尽全力当一个乖乖的小女孩。实际上很好办，我认为这真的不是很难，我似乎已经就是最乖的，被父母和老师们一致认可的好女孩。我的朋友们认为我很优秀，他们的父母也认为我很优秀，而且我的父母认为我很乖，同时也为我感到骄傲。我是一个有礼貌，对人和蔼，认真学习而且成绩优秀的好女孩，最后我成了我们班级其他所有女孩学习的榜样。

　　　即使我无法记得身为贝博时学习到的知识，我作为贝琪似乎也能征服任何学习上的难关。当我们在课堂上进行拼字竞赛，我不仅仅是坚持到最后的女孩，我还是坚持到最后的学生。没有任何人，无论是男孩还是女孩，他们都无法击败我。同样的情况发生在我们进行数学竞赛和学习测试时。

　　　在我的班级里男孩们看我就像我是一个怪物，通常女孩被认为没有男孩聪明，他们全都相信这一点。然而在我所在的班级，没有一个男孩可以在拼字，数学以及任何学习项目上超过我，就像我之前说的，班级的女孩们都认为我很棒。

　　　我的芭蕾舞老师也对我的能力留下了深刻的印象，我每一次都学得最好，于是一有机会就总是安排我独舞。最初除了在我的妈咪和爸爸面前表演舞蹈外，我都会感到害羞，然后凯伦告诉我不应该感到害羞，因为我学习的东西确实非常难，而我却做得无可挑剔。在那之后，我就自信地穿着漂亮的芭蕾舞裙表演着舞蹈，当我进行一人独舞的时候，我会穿着从腰部撑开的特殊芭蕾舞短裙，那时我会认为自己成了真正的公主！

　　　不知不觉间我就在学校里通过了三年级学习课程以及芭蕾舞课上的学习升到了四年级。我总是在帮助别人，无论是课堂学习还是家庭作业，只要是他们需要，班级里的所有人都认为我是他们最好的朋友。

　　　做着这一切，我作为一个女孩非常舒服地度过了我的四年级。实际上，这时候我已经无法想像怎样身为一个男孩。我没有打棒球或任何其它运动的兴趣，我喜欢逛街，喜欢跟我的女伙伴们玩插花或者是跳皮筋。我喜欢上芭蕾舞课，喜欢跟妈咪一起去购物，喜欢和凯伦一起穿着漂亮的礼裙玩真人扮装游戏，每天晚上睡觉前把晚安之吻送给妈咪，爸爸和凯伦。我迫不及待地想要像凯伦那样可以穿上胸罩并被允许化妆。对于男孩跳舞这种事情我不太确定，有时我会感到厌恶，但有时又会感觉那会很有趣。

　　　在五年级的时候学校开设了性别教育的课程，我学习了关于女性的全部课程。这是一门有趣的学问，它解释了所有我们感觉奇怪的地方，像女性的胸部为什么会成长，年纪大一点的女孩为什么会有沙漏一般的身材，当然老师还详细地讲解了月经方面保健知识！

　　　我开始注意到我正在向老师描述的方面发育，事实上在上五年级之前我就注意到了。有很多的例子，譬如妈咪不再给我买大众化的女童装，而是要买独特款式的衣服；我的新衣服上也不再有各种幼稚的卡通图案，取而代之的是更加成熟的美丽花纹等图案。当我试穿某些紧身裤子的时候，我的屁股会卡住裤子。妈咪说这是好现象，这意味着我开始逐渐拥有一副可爱的好身材。

　　　某一天，大概是上五年级后的数月后，我开始感觉自己稍微有一点生病了。我的小腹在疼痛，感觉就像在抽筋一般，我怀疑自己是不是吃了过于辛辣的食物。当我放学回家告诉妈咪这件事后，她让我去浴室并让我检查我的裤袜，看是不是有血迹在上面。当我告诉她裤袜上确实有一块血迹时，她变得非常高兴，并开始拥抱我，然后说她的小女儿终于长大了！

　　　妈咪告诉我这是我的初潮来临了，这也就意味着我开始成为一个真正的女人。她给予了我一些药丸，因为她说过去她和凯伦都面临过痛经的问题，那么作为女儿和妹妹的我应该也不会例外，最后她又给予了我一个系着粉红色缎带的小盒子。

　　　“我一直就为你准备着的，宝贝，”她微笑说。“我的母亲曾给予了我这样一个盒子，而当凯伦的初潮到来时，我也给予了她这样一个盒子。”

　　　我慢慢打开了盒子，盒子里放着卫生棉球和一本能解释现在我身上所有情况的书！

　　　“我在课堂上听说过这些，但是我不是真的那么确信它们能起到作用。”妈咪开始高兴地教我如何使用它们。不知不觉我的第一个卫生棉球就进入到我的下体内，我意识到发生了什么。我可以变得怀孕而且将会有小宝宝！

　　　那就像在很久，很久以前，当时爸爸告诉我所有关于小鸡鸡和蜜蜂巢穴的情形，他告诫我在结婚以前不要轻易和女孩做任何羞羞的事情，那样可以避免我们有小宝宝。现在一切都不一样了，如果我和一个男孩性交，我就可能会有一个小宝宝。

　　　之后，当我单独和凯伦在一起时，我告诉她我被吓到了。

　　　“不要烦恼，贝琪，”当她给予我一个拥抱后，她说。“这是正常的，所有女孩在迎来她们初潮的时候都会被吓到，我记得我当时也跟你一样。你在学校学习了所有关于你自己身体的知识，而且我确定妈咪也已经告诫过你，不要在结婚以前跟男孩做任何羞羞的事情。”

　　　“嗯，”我含糊说。“是的，爸爸很久以前也告诫我不要跟女孩那样做。”" $.

　　　“太疯狂了，爸爸为什么会告诉你这些，你也不可能跟附近的女孩……”

　　　“啊，我忘记了。”她涨红脸，露出尴尬的表情。“我真的很抱歉，因为你已经成为我最优秀的妹妹，我都忘记了你之前曾是一个男孩。”

　　　“那没关系，我差不多也忘记了，”我耸肩说。“现在我已经很难回想到过去，我已经当了三年的贝琪，我不想让这件事隔阂我们的关系，你知道我是什么意思吗？”.]  

　　　“如果我说对不起，那会让你感觉好些吗？”

　　　“谢谢，但是我认为我之前就是一个性情古怪的家伙。”我微笑着说，试图让她感觉好受一点。“我并不知道，你其实是一个非常伟大的姐姐。”

　　　凯伦的脑子看起来有些糊涂。  

　　　“而我也从不知道，你是一个最好的妹妹。”她喃喃而语，同时拉我入怀，给了我一个深深的拥抱。 

　　　“嗯，也许那时因为我过去一直当你的哥哥吗？”我搞怪地说。

　　　“在我说出答案之前，我真的需要仔细想一想，难道不是吗？”

　　　“那没问题，反正我依然认为你是这个世界上最伟大的姐姐。”

　　　“你如此贴心，我真希望我可以立刻把你变回去。”

　　　我真的必须在意她说的话。想像到变回一个青少年男孩，就不用在学校穿裙子，更不用关心去教堂要穿什么，也没有月经！

　　　当然，事情从不会按照我想的方式发展。 ]

　　　“那就太爽了！”我快乐地叫道。“假如我现在是一个青少年少女的话，就可以穿连裤丝袜和化妆，然后去约会，和……”

　　　我究竟在乱七八糟说些什么？我将会是一个青少年男孩，没有连裤袜，没有化妆，而且会跟女孩约会而不是跟男孩约会。

　　　“你在说什么？”凯伦仿佛一脸没睡醒的样子。

　　　“我不认为那是我的真实想法。”我吱呜说。

　　　“告诉我真相，贝琪，否则我将胳肢你，直到你求饶为止！”她威胁说。

　　　没有多想我立刻用手护住我的上半身，让她无法袭击我的胸腹。虽然我的手护住了我的上半身，我却无法保护住我的腋下，很快我就倒在她的床上并笑着求饶起来。

　　　“你要告诉我真相吗？”她控制住我的身体问。“如果你答应我就放过你，否则我将继续对你实施酷刑，你如何选择？”

　　　“当然，”我笑着尝试推开她的手。“除非你答应不胳肢我！”

　　　尝试推开她的手是个大错误，这让我将上半身全都暴露在她的面前。

　　　“我要知道真相，贝琪.玛莉。”她坚持说。

　　　“求求你，快停下来，我快要尿裤子了！”6;

　　　“你告诉我真相我就放过你！”4 z.

　　　“好吧，好吧，”我咯咯地笑着。“等到那个时候，我会躲开我的那些女伴，穿上连裤丝袜并化好妆，然后去和……”

　　　“然后去和男孩约会吗？”凯伦问着，双手已做好了继续胳肢我的准备。

　　　“我不知道我会不会想要和男孩约会，”最后当我止住笑后告诉她说。“我仍然不确定他们身上是不是很脏。”

　　　“一些男孩的身上一定很脏，”她笑着说，这让我找到机会护住了我的胸腹。“但有些男孩，像麦可.卡尔，就真的是可爱又有趣，他们会让你感觉很舒服，尤其当他们吻你的时候。”

　　　“麦可？”我吃惊问。麦可一直是我过去形影不离的最好朋友，他现在和凯伦是什么关系？“为什么你会认为他很棒？我一直都认为你不喜欢我这位老朋友。” r) A.

　　　“麦可他是一个奇迹，”凯伦叹说，同时脸上浮现出一个满意的笑容。“幸运的是过去两年来，你的老朋友已经长大改变了，他不再是性情古怪的家伙，麦可现在是一身强健的肌肉，而且他是全世界中最好的吻伴！”

　　　“咦，你让麦可吻你了？”

　　　“我会让麦可做任何他想对我做的事！”凯伦笑着说。“他稍后将会来带我出去，也许到时你还可以跟他打声招呼。”

　　　“当时他在教堂看到我的时候，他甚至都不认识我，”我噘嘴说。“我才不稀罕跟他打招呼！”

　　　“我似乎记得当时是某个小女孩迫切希望他并不认识她才对。”凯伦打击我说。“难道你当时还希望他会赞叹穿着礼裙的你有多漂亮不成？”0 F"; ]

　　　凯伦说对了，我确实有这么一点小小的想法。希望麦可会称赞我很漂亮，那会让我在当时感觉非常自豪。

　　　“我想你是正确的，有时我仅仅是陷入混淆了。”

　　　“不用烦恼，当你变回去后所有的一切都会正常起来。”

　　　我希望能如此，因为我是真的，真的，真的混淆不清了！

　　　当这天晚上麦可来接凯伦的时候，她叫我从房间里出来并介绍他给我认识。

　　　“这是我的妹妹贝琪，”当给了我一个拥抱后，她说。“她是这个世界上最好的妹妹。”

　　　麦可微笑着并弯下腰，这样才让我们能正面相对。在数年以前，我还比他高两寸，但是现在我确实是，确实是比他矮得太多了。

　　　“嗨，贝琪。”他微笑着握住我的手轻摇。

　　　“哇，你的手长得真大！”我说。我以前从没注意过他的手，但现在它们似乎像是巨人的手。

　　　“那样可以让我更好地拥抱你的姐姐。”他夸张地笑着说。

　　　“你最好小心一点，”他打击凯伦说。“我可能会甩了你去追求贝琪，她真是可爱得可怕！”

　　　场面太诡异了，我将可能成为我曾经最好朋友的女朋友，这个家伙有一次还跟我一起追求过同一个女孩，当麦可微笑着称赞我很可爱时，我感觉有一点好笑。也许凯伦是正确的，有一些男孩可以让女孩感觉很舒服，我确定麦可就让我感觉很舒服！

　　　在凯伦和麦可约会之后，凯伦和我在一起的时候开始大量谈论麦可有多么甜蜜，当他拥抱了她的时候感觉有多么的好，以及他是一个多么棒的吻伴。我以前从未听别人说过关于麦可的任何事情，实际上在我变成贝琪之后，我跟他就没有了任何来往。

　　　“中学舞会还没去参加吗？”凯伦问。“我打赌妈妈和爸爸会让我帮你挑选一件最可爱的舞裙，那样将会有许多男孩希望能邀请到你成为他的舞伴。” };

　　　我试着拖延了一星期的时间，然后事实上是凯伦强逼着我去请求妈咪和爸爸允许我去参加舞会。妈咪没有任何问题，然而爸爸却担心身为他小女儿的我并没有做好准备。

　　　“但是我已经不再是一个小女孩了！”我对他说，我的话连我自己都感到惊讶。“我已经十一岁上五年级了，另外，我还有一帮的女伴也会跟我一起去，难道我在你的眼中还是一个小孩子吗？”

　　　爸爸看了一眼妈咪，然后笑了。

　　　“我想应该没问题，”他笑着说。“就像你说的，你现在已经十一岁了，我也不想你一直是个处女。但是至少你在十三岁以前，除了跳舞不许做任何别的事情。”

　　　我跳到他的面前张开双臂紧紧地拥抱着他。

　　　“我爱你，爸爸！”

　　　感谢老天我的经期会在舞会之前结束了，它不想我能自由控制的别的事情，我可不想在舞会的时候，当某个可爱的男孩邀请我跳舞，我还必须跑进卫生间换我的卫生棉球。

　　　凯伦严守着她帮我准备一件最棒的舞会礼裙的承诺。礼裙早就准备好了，那是一件短袖的素色围脖长礼裙，而且在它的两边腰部还配套系结着可爱的黑色饰带。 J*

　　　“妈妈说你需要搭配上这个，”当凯伦帮我调整着礼裙时说。“她认为从此以后你就不再是一个小女孩，这会让你感觉更成熟些。”

　　　她拉开她的一个抽屉，我吃惊地看到她拿出一件胸罩！

　　　“它是那么美丽，凯伦，”我尖叫说。“你必须教我如何穿上它，我迫不及待想要给妈咪展示！”

　　　“给我展示什么？”当妈咪走进房间后她问。 H1]";]

　　　我给了她一个甜蜜的拥抱，这是我唯一能做的事情！

　　　妈咪给我演示了穿戴胸罩最容易的方法——从前面套进，然后在后背扣上它。

　　　“胸罩的罩杯可以对你的上半身进行一些补充，”她解释说。“这不是一件小女孩穿的舞裙，如果你想要穿上它，就必须让自己看起来更加成熟。”

　　　当我将舞裙放回原处，我仍兴奋不已，我刚刚穿上它的时候，感觉自己就像是一个公主。

　　　“舞裙的裙摆为了能支撑住，所以它的里面还有衬裙，”妈咪解释说。“那么你也必须要在下面穿上套腿。”

　　　“就像我在宴会时穿礼裙那样吗？”

　　　“差不多，”当她拉开抽屉取出一些衣物的时候，凯伦笑了。“这一次，你的套腿将和你的胸罩还有连裤袜相配，就像我平常时候那样的搭配。”

　　　我很快将连裤袜穿上，而当我往上拉动套腿时，我喜欢这如丝一般的材料，这种惊奇的感觉让我简直想要发狂！

　　　“还差点东西，你觉得呢？妈妈！”凯伦围着我周围转了一圈，检视着我的身体说。

　　　“你是正确的，凯伦，”妈咪点头说。“你不能就这样裸腿穿着舞裙，贝琪，但是该穿什么颜色的及膝袜最合适呢？”

　　　“及膝袜，你不能让我穿及膝袜！我的所有女伴她们全都穿长丝袜，如果我穿及膝袜，她们会认为我还是一个小孩子。”

　　　妈咪笑着递给我三双长丝袜。

　　　“不要烦恼，贝琪，凯伦和我永远不会让一个如此美丽的公主穿及膝袜去参加舞会。你现在是一个年轻的女人，而年轻的女人不穿及膝袜。”

　　　“我也能化妆吗？”我带着希望问。

　　　“你不要得寸进尺，妹妹，”凯伦告诫说。“虽然当时我跟你一样迫不及待，但我也坚持等到十五岁。”

　　　“真的吗？”妈妈问。“我似乎记得某个女孩在跟贝琪差不多年龄的时候，在她参加第一次舞会的时候也使用了唇膏和腮红。”

　　　“那太棒了，妈妈，我知道曼蒂的妈妈会允许她使用唇膏。我的意思是，如果我的嘴唇没有光彩的话，我会感觉自己像个小孩子。”

　　　“事实上凯伦也使用过它们，而似乎它们并没有伤害到她，所以她没有任何理由反对你使用唇膏和腮红，”妈咪对我说。“但是你还小，所以你在平常的时候不能化妆，你能答应我吗？”

　　　我打赌妈咪会认为我永远不会停止拥抱她！#

　　　大型舞会举行还要等数个星期，因此凯伦先教我所有关于在舞会上该如何跳舞以及如何该应对男孩搭讪等事情。她说有时在那里有些男孩或许会因为太过胆怯而不敢邀请美丽的女孩跳舞，但也许会有一两个勇敢的家伙，如果我到了那里就必须得了解这些。我们在凯伦的房间里花费不少的时间咯咯地笑着谈论男孩，他们是那么的愚蠢但他们也可能会很有趣！我知道了所有关于麦可的事情，他的一切都让我感到惊讶。然后凯伦表情严肃地看着我，让我答应不告诉妈咪和爸爸她和麦可的关系，麦可甚至向她求婚，而她已经答应了！

　　　“我会帮你安排一个可爱的家伙在我的婚礼上当你的男伴，”她说。“我们要等到上大学才结婚，因此你有足够的时间来决定谁来当你的男伴。”

　　　我真的觉得困惑，我为什么会想要她安排一个可爱的家伙来当我的男伴？

　　　“就选麦可那个叫杰森的弟弟，”我对她说。“他可以当我的男伴吗？他非常可爱，我们班级的所有女孩都这么认为。”

　　　凯伦没有回话只是一直含笑盯着我看，时间一点一点过去，然后我才想起我应该是一个十八岁男孩，我要追求的应该是漂亮的女孩。但如今我只是一个十一岁女孩，刚迎来初潮不久，在震撼中穿着的训练胸罩，而且认为另外的一个男孩很可爱。

　　　“使得，当麦可和我结婚的时候，你将会再是一个男孩。”她柔声说。“现在这一切将只是回忆。”  g2.]!

　　　我几乎要哭了，我不想这一切都只是回忆。我当做贝琪.玛莉.杰克森很快乐，我有许多的朋友，我爱穿漂亮的衣服，而且当我洗澡的时候，我知道我的身体正在怎样变化。当然，我每个月都会迎来经期，但我知道这是好事，这意味着在将来的某一天我也可以成为一个妈咪。

　　　嗯，我没有跟凯伦说过，但是我做了许多次梦，在梦中我是一位长大的淑女，跟我的丈夫和宝宝幸福地生活在一起。我英俊的丈夫正巧就是麦可的弟弟杰森，他会在上班之前给我一个告别之吻，然后我会给我们醒来的女儿洗澡，给她穿可爱的小衣，并让她吸我给她准备好早餐的胸部。

　　　在她吃好过后，我会将她放入她的婴儿床，然后整理房屋再准备晚餐。当杰森工作回家的时候他会紧紧地拥抱我，亲吻我并称赞我有多么美丽，有一个如此美丽的妻子和女儿对于他来说是多么的幸运。我无比地爱着杰森，他也无比地爱着我，而且我们两个也都无比爱着我们美丽的小女儿。 

　　　当然，它们只是一个年轻的女孩很典型的梦境，但是我就是一个女孩，自然也渴望实现像这样的梦。我梦到漂亮的礼裙、可爱的男孩，华丽的婚纱和美丽的新娘。当凯伦结婚的时候，我一点也不想当她伴娘的男伴，我只想靠近我漂亮的姐姐，穿着一件美丽的伴娘礼裙站在她身旁，而杰森是我的男伴。

　　　在舞会开始以前我就已经全部准备好了。我知道该如何穿上长丝袜，该如何穿着高跟鞋行走（我迫不及待想要穿像妈咪和凯伦穿的那种高高的高跟鞋，对于我而言它们实在是太漂亮了），以及如何在舞会上和男孩交流。

　　　确切地说，跟我的所有女伴们相比，我是最漂亮的女孩。我们全都穿着崭新的舞裙，鞋子，当然也穿着长丝袜。我们全都只化了淡妆，本来我们想要更多，但是我们的父母并不赞成。对此我们有些怨言，如果我们看起来不是很美丽，那么我们如何能争取到那些可爱的男孩邀请我们跳舞？

　　　我和我的女伴们是幸运的，男孩们并不像凯伦说的那样胆怯。不一会儿他们就迎上来开始和我们说话。我们全都微笑了，笑话着他们的各种愚蠢行为，就像我们的姐姐告诉我们的一样，很快他们就开始邀请我们跳舞。t

　　　跳舞同样有很多的乐趣！起初我们在一起分别都隔得远远的迈动着舞步，我们的舞步显得生疏而又僵硬。但在几首舞曲过后，男孩们变得勇敢起来，他们开始拉着我们跳舞。

　　　我必须得说当被一个男孩拉着跳舞的感觉太刺激了，完全超出了我的想象！我的意思是当这个叫卡尔的男孩抓住我的（这一下几乎让我尿了出来），然后将我带进了舞池。当我们在那里后，他一只手抓住我的手，另一只手搂住了我的腰。我轻轻地将另一只手放在他的肩膀上，就像凯伦之前教我的一样，让他引领着我们的舞步。

　　　当我和我的女伴们和男孩们跳舞时，我们的视线交织在一起后彼此不由得都笑了，我知道一旦舞会结束，我们这些女孩就会急急忙忙进浴室谈论那是如何棒的感觉！

　　　在舞会进行了一半的时候，杰森走到我面前邀请我跟他跳舞，曼蒂咯咯笑着将我轻轻推了出去，其实我真的不需要她的帮助，我的意思是我根本不会拒绝杰森！ W:]

　　　和杰森跳舞真是太棒了，他做的第一件事就是称赞我看起来有多漂亮，这让我不由得脸红耳赤。他不需要说别的事情，我只要微笑着盯着他可爱的脸看着就感到由衷的快乐，但是他还凭借谈论我们班级发生的趣事让我持续保持着笑容。

　　　在这之后，不知道为什么只要有别的男孩来邀请我跳舞，杰森就会抢先出来邀请我跳舞。很快其他男孩就得到暗示，最后舞会的剩余时间就一直是杰森和我共舞。当然，我每一次来到女孩的房间，我的女伴们就会拿这件事来调侃我，但我并没有放在心上，毕竟，杰森是愿意和我跳舞，而不是她们。

　　　晚上绝对是最好的部分，虽然不知不觉间舞会已经结束了，杰森表示愿意在一旁陪伴着我，直到凯伦来接我回家。当我上了汽车，杰森脸上带着微笑，而且他说他很高兴能得到跟我跳舞的机会，因为在之前他遇到的全是傲慢自大的女孩！

　　　在那以后我从没错过和杰森的每一次跳舞。有时，麦可和凯伦会一起来接我，然后我们就会紧接舞会之后到杰森家去做客。我可以在学校和他跳舞，在回家的途中和他说话，一个女孩在这个世界还有什么可继续要求的呢？

　　　当我十四岁的时候，我忘记了所有关于贝博的事情。我是贝琪，是一个有许多女性和男性朋友的漂亮女孩。附近的邻居和他们的小孩都认为我是最好的临时保姆，再结合妈妈和爸爸（是的，我现在觉得再叫‘妈咪’实在太幼稚了，继续叫爸爸感觉倒是很好）给予我的零花钱，我身上总是很有钱，我会时常跟我的女伴们一起去购物。

　　　因此我现在漂亮、快乐、还很时尚（尤其让我喜欢的男孩还是杰森），而且我还会经常梦到跟他约会，和他亲吻，但当凯伦出现时就会破坏我所有的好事。

　　　某天我们在凯伦的房间里，咯咯笑着谈论着女孩们感兴趣的东西和事情（其实就是男孩和衣服），然后她突然止住了笑声。 `(

　　　“下个星期你要变回去吗？”她问。

　　　“什么变回去？”我问。“我会去哪儿？”

　　　“当然是变回贝博，”她说得好像这并不是一件大事。“记得吗？你过去一直是我的哥哥，直到我用许愿石将你变成了我的妹妹。好吧，下个星期就满六年，一切都将结束。”

　　　“那么你是要用那石头将我变回一个男孩吗？”

　　　“嗯哼！你将会再是贝博.杰克森，但是你将会是二十一岁，所有增加的记忆也都会是男孩的记忆。”

　　　“但是你的婚礼怎么办，我还能继续参加吗？”

　　　她和麦可已经宣布恋情，并且计划在两年内结婚，而且她答应我让我当她的伴娘。

　　　“当然要参加，但是你将会是伴郎，我将会为你安排一个我的朋友当你的女伴。”

　　　“如果你那样做，我接下来的余生都会恨你。”我哑声说。

　　　“你不想跟我的朋友在一起吗？我将确定你会很可爱，你跟她在一起会是天生的一对。”

　　　“我想要和麦可的弟弟杰森成一对。”

　　　她反对说。“你不能和另外一个男人成一对，”带着惊悚。“此外，杰森也不会接受你，他喜欢的是女孩。”

　　　“是的，我就是他喜欢的女孩！”我自豪地说。“在学校的每个人都知道我们是一对，有一天我们会结婚，而我会成为一个妈妈。”

　　　“但是你做不到，”凯伦坚持。“你将也是一个男人。”

　　　“但我不想当一个男人，我想要当杰森的女朋友，然后我想要穿着漂亮的婚纱结婚，成为一个妻子和母亲。”

　　　“你在跟我开玩笑，是吗？”

　　　“不，我是认真的，我曾是一个小女孩，而现在我是一个少女，我跟别的女孩一样迎来了经期，而且我也有成长的胸部。我喜欢跳芭蕾舞，我喜欢漂亮的衣服，我迫不及待想要化妆让自己更加漂亮，而且我想要在你结婚的时候当你的伴娘。”

　　　“但是……”她想开口，但我打断了她的话。 k4/]!

　　　“如果你把我变回去，我将再也不能像我们现在这样长时间亲密地说话。当我是哥哥而你是妹妹的时候，我一直都厌恶你，因为你太优秀了。但当我是你的妹妹，一直都是你在照顾我，是你帮助我习惯经期，是你教会我如何跟男孩交往。如果我继续当你的妹妹，我答应我会是你最好的妹妹，但如果再让我当你的哥哥，我将会是这个世界上最悲惨的哥哥。”

　　　这个时候，泪水开始从我的脸颊滑落。凯伦递给我一张纸巾然后从她的化妆台上的一个珠宝盒子拿出一样东西。

　　　“这个给你，贝琪，”她微笑着将石头递给我，她过去就是使用它将我变成了一个女孩。“我爱我的妹妹，而我想要她一直都快乐。”

　　　我丢开石头，张开我的双臂给予了她最深的拥抱。 O;

　　　“我也爱你，凯伦。”

　　　我和杰森都迫不及待想要长大然后结婚生活在一起。我知道我将成为他被所有人羡慕的最好妻子，而且我迫不及待想让我的胸部去哺育一个小宝宝！
<!-- tcd_main_text_end -->

