# _变性__彼岸_重置版_1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘/跨性别题材的小说，围绕主角林立的内心斗争与性别认同的探索展开。故事开始于一个寒冷的九月底，林立在会议中对销售总监的黑丝美腿产生了强烈的性欲望，思绪不断飘向其身材，描述中包含大量性暗示与心理冲突。随着情节的发展，林立的性别认同和自我形象逐渐显现，他对女性形象和女装的渴望愈加明显，暗示着其复杂的内心世界。文字中穿插了林立对于自己身体的感觉和反思，以及他如何在日常生活和工作中隐藏自身的真实身份。文本中包含了一些性暗示及相关的成年人内容，情节复杂，涉及欲望、性别等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变性__彼岸_重置版_1.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 18887 bytes                           |
| MD5             | 22f5af1bad08bea400a0289bd51a9bd1                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 变身, 女装, 心理斗争, 性欲, 成人内容, 性转, 性暗示, 职场故事, 欲望, 文化冲突, 情感纠葛, 二次元                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前记：林立这个主角被我写崩了，原因，自我意识过剩，大纲涂改严重，很多可以展开的内容被强行修改，前言不搭后语。思前想后，总感觉对不起她，是以，彼岸重置计划，启动。

应该算是一个新故事吧。

一切善本皆度彼岸，悉获诸佛无量功德，知慧圣明，不可思议。    ----《无量寿经》

九月底的金陵，寒风瑟瑟。

众所周知，金陵是没有春秋两季的，顶过酷热的暑气，北方一刮，寒流便席卷而来。今年的寒流来的特别早，国庆未到，姑娘们还穿着丝袜短裙，待到月底，一个个都恨不得换上棉衣羽绒。

这样极端的天气，林立却甘之如饴。突然而来的降温，乃是上天赐予他的大好机会，那个小秘密，是穿薄衫时节无论如何也不敢做的。

下午两点，最是人困马乏的时间，会议室里，林立颇具威严的在主位坐下：「人都到齐了吧，马上国庆节了，我们开一个总结会议，顺便布置一下节后的任务，下面开会！」

销售总监款款起身，颇为自信的介绍着部门的发展前景，人员业绩。

林立的心思却全然不在她的汇报上，透过桌脚的缝隙，余光瞟向她的黑丝美腿。

「真是一双绝美的腿啊，圆润笔直，五分裙下，两腿之间贴合的严丝合缝，不知将来要便宜了哪个臭男人。」

「尤其是那对浑圆挺翘的美臀，鸭梨一般，恨不得扑上去啃上两口。」想着想着，林立的嘴角不自觉的浮起一丝淫笑。

这还不过瘾，林立看看投影仪，指着一串数据说到：「这个是怎么回事？上个季度没有增长吗？你到前面来讲。」

销售总监叉腰叹气，无可奈何的走上前去，俏生生的站到林立身侧，姣好的身材一览无余。

「林部长，这也正是我想要汇报的事情，旺德福商贸的单子，其中有很多问题，本身是已经谈妥了的，沪埠总部那边也下了批文。」

「只是什么？你意思是，业务没有增长，是因为你把单子按下来了？」林立不满的回。

「是，不过也不是，一方面，风控部听到了一些关于旺德福不好的传闻，另外一方面，那边的经理要求和您面谈。」销售总监单手环胸，又御又飒，真的别具风情。

林立点点头：「安排一下时间，我亲自来谈，你继续吧。」

「哦，这个一字裙太有味道了，又圆又大的臀瓣儿，就像鸭梨一般，真漂亮，恨不得冲上去啃上两口。公司把一步裙定为常服的人，简直就是一个天才。」林立的余光始终落在销售总监身上，思绪飘飞。

看着看着，胯下肉棒隐有抬头趋势，单手偷偷的抚了过去，入手之处依然一片平坦，这才放下心来：「幸亏今天是人家的“经期”，有乖乖的穿着卫生巾呢。不知道总监的经期是什么时候呢？」林立不无猥琐的想着。

双腿不经意间的摩擦，丝袜与西裤之间传来微妙触感，天呐，这种感觉太美妙了。

销售总监不时蹲上两步，尖头高跟鞋在地板上发出勾人的「哚哚」声，林立幸福的快要晕过去了，脑子里一个声音怒吼着：「凭什么，凭什么她可以穿的这么风骚，而我只能把小秘密隐藏在单调的西服里面，还无时无刻要提防被旁人发现，为什么？」

林立的心不在焉终于被发现，「林部长，您怎么了？是哪里不舒服吗？」销售总监担忧的来问。

她贴身过来，鼓胀的乳肉几乎抵在林立胸前，迷人的沟壑深不见底，加上鼻子里传来清淡素雅的香水味道，林立完全呆住了，胯下兄弟陡然失守，他似乎已闻到了令人尴尬的石楠花腥气。

「哦，没事，突然想到一件非常重要的事情，你们继续开会吧，我出去一趟，回头把会议纪要放我办公室。」林立慌张着起身，头也不回的夺路而逃。

「林部长这是怎么了？」下属们纷纷议论。

具体什么时候起爱上的女装，林立已经完全记不清了，是母亲换下的丝袜？阳台上偶然遗落的小丁？抑或是隔壁住户门前的高跟？

林立来到卫生间，用冰凉的水流让自己冷静下来，镜子里露出一张略显阴柔的面孔：「为什么？」他反问着自己。

反身进到隔间，确认门锁锁死，这才解开皮带，随着单调的西裤褪下，一双即便放在女人身上也可称得上上品的美腿露了出来。

双腿光洁无毛，圆润修长，被亚光的透明丝袜包裹着，性感的蓝色蕾丝内裤在丝袜的映衬下若隐若现，尽显蒙眬之美。

重点部位微微突起，俏皮的翻折出来两片小翅膀，林立不耐烦的褪下丝袜，小兄弟迫不及待的弹了出来，高高的挺着，似在反馈被压迫的不满。

「臭东西，害我丢人，迟早阉了你。」林立捏着它，狠狠威胁。

「本来计划享受一整天，晚上回去再释放的，你这个讨人厌的玩意，该打。」

林立不满的揭下狼藉的卫生巾，腥臭的精液释放着令人厌恶的味道，鬼使神差一般，他伸出舌头，舔了一口：「呜，真难闻，果然还是没办法适应吗。」

「不好。」林立发觉了什么，陡然一惊。:

这次的量太大了，精液溢了出来，再看西裤档部，那里有一道明显的深色水渍：「该死的，你真该死，现在怎么办？要是被别人发现了可如何是好？」

林立继续捏着小兄弟，怒火滔天。

「不行，一丝一毫的破绽也不能留下。」林立暗下决心，掏出手机给销售总监发个小子：「我临时有急事需要处理，就先回去了，会议结束后，就让大伙撤吧，开开心心过一个长假。」

消息发完，先用纸巾尽量擦了西裤上的污渍，而后把脏污的卫生巾卷好，带回住处后再处理，毕竟这里乃是男厕，若被扫地阿姨发现，七嘴八舌之下，不免会有意想不到的麻烦。

最后整理完着装，确保丝袜上下皆隐藏妥当，不会露出丝毫马脚，林立这才疾步走向电梯。

莫愁湖，贤才公寓，五楼，

这里是公司单独为林立租赁的房子，毕竟他年少有为，为公司做出过杰出贡献，现在又是金陵办事处的负责人，单独给他一套房子，还是该当应得的。

贤才公寓的安保很严格，这就给了林立无法无天的机会，而这种两层复合式的公寓，已被林立打造成了独属于自己的私密小窝。

看似普通的房间，实则暗藏玄机，一进门便能闻到淡淡的郁金花香，每周至少给自己送一束花，这样的习惯已坚持了许久。

房间里收拾的井井有条，一点也不像单身男人的住所，无论是墙上的画作，亦或是充满暧昧意味的白沙窗帘，无一不在彰显着房间主人的小心思。

二楼则显得更为柔软一些，水晶灯，羊绒毯，偶尔可得的毛绒玩具，绚丽的梳妆台，懒人沙发，以及淡粉色的床单被套，整体氛围极为温馨。

这里平时也没有访客，便是有访客，也尽可以把人挽留在一楼，二楼卧室这种私密的场所，是无论如何也不可能让别人上来的，这是独属于林立的秘密。

「如果有外人非要上去，就说卧室是前女友布置的，自己舍不得处理，也就是了。」这样的说辞，乃是林立最后的依仗。

拉开四开门的衣橱，里面除了几套通勤必须的套装，以及一年四季的常服，其余的大部分都被各式女装占据着，甚至有多余的，只能被永远的锁到箱子里吃灰。

当然，女士的鞋子也放在此地，进门的鞋柜里是万万不能放的，毕竟，林立对外的身份，乃是不思恋爱的单身男青年。

「该死的，今天你让我出尽了洋相，我要狠狠的惩罚你。」林立对擅自喷发的二弟极为不满，恨恨的从衣橱的角落翻出一个盒子。.

「接下来有足足七天的时间可以折磨你，看你还老不老实了。」

换上毛茸茸的坡跟拖鞋，取了换洗衣物，林立开心的哼着歌，下楼往浴室去了。

「终于可以做回自己了啊。」

想到此节，林立的动作又加快了几分。

先测了体重，恩，一百二十斤，作为男性，一七零的身高，这样的体重已经属于营养不良的范畴了，不过若用女性的标准来衡量，则还有进一步的优化空间。

「节食不能停。」林立看着体重称的数字在十九二十之间摇摆，再次给自己加油鼓气。

浴缸里放着热水，属于男性的衣物一件一件褪去，纤瘦雪白的躯体逐渐显露出来。

解开腰部的束缚，一个特制的束腰被解了下来，这件束腰是隐藏加厚款，亲肤乳胶材质，外侧单独用海绵加厚，目的就是在保持束腰效果的同时，保持男性直上直下的线条，为了定制这款束腰，可花了他不少积蓄。

为了维持男性外在，以及隐藏不可示人的女性内在，林立可谓是煞费苦心。

小小的浴室里充满了蒸气，镜子里的身影也越发模糊起来，臭美的拗一个造型，笑道：「嘻，束腰去掉，体重还能再降一点点吧。」佩戴束腰并不是为了折磨自己，不过为了让自己的腰臀比更大一些，视觉观感上更好罢了。

「你这个不听话的东西，在公司的时候不是嚣张的么？现在呢，咋了，蔫儿了？真讨厌。」褪去丝袜内裤，阴茎软软的缩着，再没有了白日里的嚣张，林立不满的揉搓着，可惜无论怎样挑逗，龟头总是爱搭不理，不愿抬头起身。

既然已经做好了决定，自然就要贯彻到底，而且下面就是七天长假，现下正是绝好的机会。

打开带下来的小盒子，两层高，第一层是各种理发工具，第二层是一副惟妙惟肖的假阴，以及一些小配件，所谓的惩罚，自然就是把不听话的二弟囚禁起来了，用林立自己的方式。

至于使用这样的方式，对于林立来说到底是惩罚，还是奖励，那就很难说了。

莫名感到一丝凉意，想到等下还要光着身体一段时间，为免感冒，打开地暖，稍显阴冷的公寓不一会就暖和了起来。

林立身为南方人，毛发本就不算茂盛，尤其还刻意使用了多种脱毛药膏。不过今天不太一样，为了戴上假阴，阴毛是不能留了，简单考虑了后果，马上就抹了厚厚的脱毛膏，细细的刮了，整个下体变得干干净净，失去了阴毛的庇佑，二弟显得越发细弱了。

浴缸里水温合适，又放了牛奶和沐浴精油，再贴上面膜，温水浸润着皮肤，一整天的疲倦仿佛都被一扫而空。

「啊，这样到底对不对啊？」林立微闭着眼睛，抚摸着光滑的下阴部位，忽而生出一股无来由的负罪感。

泡了小半个钟头，血液流通加速，就连骨头都泡出了热气，一扫被寒流带来的冷意。本就白皙的皮肤更是变的白里透红，因为浴缸里加了特殊精油的关系，此刻的林立，整个身体闻起来一股淡淡的清香，这也正是他想要达到的效果，林立无比享受的抚摸着自己光滑细嫩的皮肤，悠悠想道：「女孩子的体香是怎么形成的呢，肯定不是像我这样被化妆品腌入味了吧。」

得益于地暖的功效，房间里暖暖和和的，倒是不虞感冒了。擦干了水珠，取了硅胶的假阴在下体部位比划位置，失去了阴毛，整个下体凉飕飕的，二弟在接触硅胶的一瞬间，便好似战胜的将军，高傲的昂起头来。

「该死的，专给我找事。」林立恼怒的看着勃起的阴茎，再次骂道：「没大没小，主次不分，早晚割了你。」

暂时也没有其他办法，只能平心静气，耐心的等待阴茎绵软下去。什么？你问为什么不打飞机解决问题？不可以的，今天开会的时候已经奖励过它了，作为一个乖巧的女孩子，是不可以做这种羞羞的事情的，不是吗？

按照计划，在接下来的长假里，自己应该永远处在无法被满足的状态里，林立无比渴望那种欲求不满的状态，走在永远渴求发泄的路上，而在最后的一瞬，所有积蓄的快感一下爆发出来，那时，才是极致的心里满足。

可等了许久，二弟好似战胜的将军，无论如何也没有偃旗息鼓的打算，没办法，只能另想他法。「无论如何，不能因为一时之快，毁了接下来的长假。」林立接了一盆凉水，强行给二弟降温消火。

不一会，暴涨的性欲终于消停下去，带来的后果则是阴囊的皮肤紧紧的，完全不能支持接下来的操作，林立一阵唏嘘：「顾此失彼，失策。」

打开地暖之后，房间里不一会就温暖了起来。就这般光着身子来到一楼客厅，一边打开电视转移注意力，一念安静的等待阴囊皮肤重新舒展。

若按照往常的方法，只需要简单几片胶布，辅以特殊的手法，下体自然就可以处理极为平整，可今天这个恼人的小东西实在给了自己太多”惊喜”，是以，林立不愿意就这般轻易的饶过它去。

假阴也是林立特别定做的款式，薄薄一片，表面看不过一块巴掌大小的硅胶女子下阴模样，大小阴唇惟妙惟肖，不过背面却另有乾坤。一根细细的导尿管自假阴尿道口位置向后延伸，足有二十公分长短，可以直接塞进膀胱，承担尿路的作用。

阴道的部分用一个小小的囊袋代替，里面的液体无论从气味或是颜色都足以与经血以假乱真，并且在达到一定温度后会缓慢溢出。男女形体差异，本就要硬生生的压进一块突起，实在再没有空间来容纳冗余的阴道配件了。雅致，美观才是第一需要解决的问题，至于实用性嘛，现在还没有到那个地步，先求形似为佳。

首先确定好假阴的粘贴位置，沿着阴茎根部用胶水固定住假阴一角：「终于要开始了，你这个不听话的小东西，这就是你随便发泄的惩罚。」假阴垂着，将小小的二弟遮到后面，光看到这一幕，林立就惊动的颤抖起来，不过他还是小心翼翼的不去刺激二弟，以防功亏一篑。

有了假阴的阻拦，给刺入尿管带来了一些阻碍，不过这些都是小问题，撸开包皮，柔软的尿管一丝一丝的塞进尿道，随着小腹内一丝异物敢，以及一阵弱弱的刺痛，尿管终于安装到位。之前已经清空可膀胱，假阴的尿道口也妥帖的有一个小小的阀门，

阴茎又一次坚强的开始抬头，不过这一次可不会让它这么容易就得逞了，在阴茎内侧抹上一层胶水，自然下压，贴紧会阴皮肤，再用透明胶带略微固定，等待一分钟，胶水固定住，拨弄测试两次，见胶水凝固，阴茎再起不能，林立开始了下一步动作。

睾丸推进腹股沟，阴囊的皮肤翻转过来，用胶水粘死，接下来就是最重要也最精密的部分了，最后的封口，如果假阴贴歪了，那么之前的工作就全部 报废，是以，林立先确定的最终粘合的位置，而后才在假阴背后涂上了胶水。

看着被折腾成这样的下体，林立忽而生出了一丝悔意，尤其是二弟好似察觉到了自己将要迎来的命运，即便被胶水固定，依然微微的抽动，宛似求饶。

「哼。」

大大张开双腿，一手拉紧假阴后端，一手调整好尿管位置，确认假阴位置没有偏斜，慢慢慢慢的，整个二弟被假阴包裹起来。哦，胶水的冰凉，硅胶的柔软，种种的压迫感，这些感受一股脑的冲进大脑，光是想想，林立就达到了颅内高潮，可是下体依然平坦，这样的感觉，实在是太棒了。

为了保证胶水完全粘合，林立大张着双腿，骄傲的展示着新生的下体，娇嗔道：「骚屄。」$ F+

五分钟后，胶水完全活化，皮肤上原来阵阵的收缩感，一切都很完美，抚摸着栩栩如生的平坦下体，假阴完全粘合了，没有专用的融胶剂，必须要等七天后皮肤自然代谢才能取下，感受到委屈的龟头在假阴下面委屈的蠕动，林立无比满意的笑了。

「为了让我满意，接下来的七天，只能委屈你啦，兄弟。」假模假样的在假阴上抚摸几下，聊作对二弟的安慰，林立站起身来，下体的拉扯敢很强，也有严重的异物敢，不过这正是自己想要的，不是吗？

踮着脚在转了一圈，享受着平坦的下体带给自己的刺激：「我是一个女人啦。」

假阴里有经血配件，风骚的内衣自然假不能穿了，回到楼上，乖乖的取了卫生巾，经期内裤，毕竟经血配件在达到一定温度后就会不受控的缓慢留出，保险起见，只能二十四小时穿着它们了。

真是可悲，月经本是件让女人们无比烦恼的事情，却有这么一群男人，费劲心机的想要享受这专属于女人的烦恼。

下体被封住，林立整个人都变的柔软了起来，温柔的套上丝袜，穿上大红的睡裙，看着平坦的胸部，总感觉心里空落落的，一不做二不休，取了文胸穿上，可自己排骨般的身材，即便文胸是是聚拢型，罩杯里依然空荡荡的。

「假胸，贴还是不贴，用胶水的话，七天的时间保不齐要出门什么的，风险太大了。不用胶水的话，总是移位，太难看了。」林立不住的犯着嘀咕。

恰此时，电视里传来新闻播报：「各位观众朋友们大家下午好，下面插播一条重要消息，今天下午五时，我市气象台发布寒流红色预警，受极端西伯利亚寒流影响，预计我市降温幅度将达到12到14度，并伴随有5到6级北风，间歇出现阴雨天气，请光大市民朋友们做好防寒防冻准备。」

「贴了吧，这样的机会可不多了，下次需要到年假的时候才有了。而且现在降温，能不出门就不出门，或者尽量选晚上出门，衣服穿厚一点，宽松一点，别人怎么可能发现，而且，要做就做全套的。」终于，欲望战胜了理性，那种前凸后翘的观感实在是太诱人了，林立索性取了义乳臀垫，喃喃道：「对，要做，就做全套的。」

林立不知道的是，现在的这个决定，将要改变他的一生。
<!-- tcd_main_text_end -->

