# _皮物__新的家庭



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档详细叙述了一个关于性别认同与家庭关系的故事。故事发生在日本千叶县的一所普通高中，主人公宫崎和他的朋友远藤分享了各自的烦恼。远藤在谈到与妹妹由莉的关系时，表现出对已改变性格的由莉的困惑与担忧。随着故事的深入，宫崎发现了关于自己''母亲身份''的不为人知的秘密，涉及到一次意外与神秘的珠子。故事探讨了性别转换的主题以及家庭的复杂关系，特别是当宫崎思考母亲的真实身份，并意识到自己可能能够利用发掘的珠子来帮助远藤的妹妹。在故事的结尾，宫崎自愿尝试使用珠子所带来的超自然力量来尝试治愈由莉，虽然他对于后果有着不安的预感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__新的家庭.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 29358 bytes                           |
| MD5             | 72ed0ad352ed6cde4599169a9741f4cf                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 日本                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 家庭关系, 跨性别, 奇幻, 自我探索, 伪娘, 变身, 青春, 心理冲突, 超自然主题, 兄妹情, 现代社会, 意外事故, 情感纠葛, 神秘物品                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
现在正是午休时间，日本千叶县的一座普通的高中里，两名相貌普通的男学生正坐在一楼的台阶上，慢慢的啃着食堂卖的炒面面包。

“我家的妹妹昨天回家真的一句话都没有跟我说…甚至看到我还白了我两眼…明明以前那么可爱的？！我都记不得有做过什么让事情变成这样，”男子又啃了口手上的面包，眼角余光瞥见旁边发呆的朋友，“呐，我说宫崎，你有在听吗？呐？”

“啊，远藤，不好意思不好意思，” 宫崎摸了摸后脑勺，“你肯定又在说你妹妹了吧？几年前你还在炫耀妹妹多听话多可爱，现在到叛逆期了吧？”宫崎在走神，随口回答道。远藤这个家伙很早之前就一直在夸耀自己的妹妹由莉多可爱，以前去他家里的时候也曾见过。小巧的脸蛋上精致的五官错落有致，可爱的双马尾洋溢着年轻的活力。当时看到由莉的时候她还在读小学，现在应该也升上初中了，估摸着环境的变化确实可能让由莉性格有些改变。“话说你这几天都在烦恼妹妹的事情，你没有想过去谈话一下吗？”

“我倒是很想去呀，” 远藤一口吞下了剩下的面包，“可是由莉一回家就把自己关在房间了，我都没有什么机会跟他说话，即使说了也不会理我。”

“你不做什么行动的话是不会有改变的。” 宫崎也吃完了手中的面包，缓缓站起身，马上就要到回教室的时间了。远藤总是这样，心里想着改变但是行动上却无法前进哪怕一步。“午休要结束了，回教室吧，你回去找机会好好和妹妹交流一下总会解决的，毕竟是家人不是吗？”宫崎也很烦恼，虽然也是因为家庭的事情，但事情的内容却远远超出现实范畴，这几天都令他苦恼不已。

宫崎从小父亲就不在了，和母亲相依为伴成长到现在。宫崎的母亲是一位很温柔美丽的女性，至少从宫崎的视角是这样的。即使三十多岁了身材仍然错落有致，正是他整个年龄的小男生容易想入非非的类型。虽然不知道母亲的工作具体内容，但母亲每天去公司上班前也会悉心地为宫崎准备好便当，回来也会和宫崎共进温馨的晚餐。虽然父亲不在了，但是母亲从未从过宫崎人生中的重要时刻，母亲带来的美满的家庭生活是宫崎从小的避风港，本该是这样的，直到传来数星期前的噩耗。

当时宫崎的母亲在通勤的路上，在步行到公司时被酒驾的货车撞倒，事故似乎发生的非常惨烈，宫崎接到消息的时候根本来不及见上母亲的最后一面。突如其来的事故将宫崎原本平淡的生活打碎，无助和无措的宫崎请假后在卧室里苦闷了好几星期。终于，在宫崎下定决心开始新的生活，收拾母亲的遗物时，发现了一件不得了的东西。

那是一件异常精致的盒子，繁密的花纹纹在小巧的四方型的收纳盒上。这个盒子被放在宫崎母亲房间的衣橱深处，也是宫崎平常无论如何都不会碰到的地方，只有在收拾母亲遗物时才恰巧被宫崎发现。宫崎本以为是母亲珍藏的首饰之类的东西，但是打开后确实看起来平平无奇的两颗珠子和一张快要发黄断断续续隐含着字迹的纸张。

而正是这张老旧的不得了的纸张记载的内容让宫崎感到惊奇和不安。纸张上断断续续布满了不同种类的笔留下的痕迹，看起来不是在同一时间写的，而字迹宫崎却能很轻易地判断出来，是母亲写的。母亲以叙述者的口吻记录了发生在她身上的事，可能根本没有想将这张纸张的内容传递出去，所以字迹显得相当潦草。

宫崎的母亲不是宫崎真正的母亲，或者说不完全是宫崎真正的母亲。宫崎的父亲的祖上是曾经在日本辉煌过一时的神社家族，但家族没落后也就回到了普通人的生活。宫崎的父母本来也是很平凡的人，生活也还算美满，对宫崎出生后的一切都充满了美好的想象。然而，在宫崎出生后，宫崎的母亲就遭受了意外，虽然身体没有收到严重的床上，但是脑部却受到了很大的影响，如果没有意外的话可能永远也无法醒来。未来美好的生活的镜像被一下子击碎，宫崎的父亲当时的状态和之前的宫崎近乎一致。

在缓过神后，想到出生的孩子不能没有母亲，宫崎的父亲抱着死马当活马医的态度，从祖传的宝盒中拿出了一颗外表无奇的珠子，不知用什么方法成为了宫崎的母亲。具体过程纸张上毫无描述，只能从些许的文字中感受到她当时的惊奇和诧异。而最后的结果则是符合宫崎认知的，宫崎的母亲奇迹般地苏醒了，而父亲则是早年逝去的状况。

看到这里纸张记载的内容已经过了大半，后续则是一些琐碎的事情。母亲在结束事故的风波后开始了正常人的生活，刚从男人变成女人的她自然也少不了对身体的未知产生的探索。随后则是一些奇怪的猜测，珠子可能不是什么好东西，可能会放大人的欲望或者使人坠入淫邪深渊，母亲的认知似乎也产生了一些奇怪的转变，但这样的信息到这里就结束了。之后也零零散散的分布了一些母亲的心态的转变记录，甚至还有一些宫崎没有见过的男人的名字出现在其中。宫崎想要进一步探索，但记录却在这里戛然而止。

纸张记载的内容太过超脱现实，让宫崎的思绪似乎凝固在了原地，久久不能起身。本来应该是平凡而美满的生活，但随着一次意外的事故和一次意外的发现竟然可能隐藏了许多事情。“我是否该相信这张纸上写的内容呢？”宫崎捉摸不定，“如果只是玩笑的话，母亲应该不会专门去定制如此精巧的首饰盒，还花很长时间来伪造一份内容奇怪的记录。”

“仔细想想，好像纸张上的内容也不是空穴来风。” 宫崎回忆起了之前和母亲的生活。母亲似乎从来没有透露过自己的工作，看起来似乎是在大公司上班，但实际的公司地点和工作内容宫崎从来没有过问过。但是母亲每日的穿着也不是一般的文员制服，性感的黑丝包括着细嫩的双腿，衣服也能彰显出前凸后翘的美好身材，即使是三十余岁外观依然可以让人燃起占有的欲望。这样的穿着打扮不太像是每日正常通勤的社畜文员。

想起纸张上出现的那些没有怎么见过的男人的名字，宫崎慕地感觉有些眼熟，虽然没有见过本人但似乎是本地有名的富豪。“普通的文员是怎么和这些人产生联系的呢？文员的普通工资似乎也没办法支撑起家里现在的开支。”宫崎想到家里还算富裕的生活，一时有些头大，不想再进行无端的猜想了。无论如何，母亲也是陪他长大的母亲，宫崎打算收起这个突然看起来有些邪异的东西了。

在将纸张放好准备关上首饰盒时，宫崎突然有种好奇的思绪。“母亲从来没有记录过自己是如何从父亲变成母亲的，这其中到底发生了什么呢？”宫崎没有注意到自己和平时不太一样，顺着这股骤生的想法触摸了两颗珠子。

在一瞬间，似乎有无数信息涌入脑中，宫崎骤然就了解到了这两颗珠子的具体用法，也转瞬清醒过来。“为什么我会突然触摸这两个东西？”宫崎感到有些害怕和惊恐，看了看安静躺在首饰盒中的两颗珠子，似乎在欢迎着他尽情的使用。他定了定神，赶忙关紧首饰盒，将一切收了起来。

第二天宫崎依然按时的来到学校，准备和远藤聊聊他和妹妹的进展。但是即使到上课时间了，远藤的座位依然空空如也，直到班主任来宣告了远藤的病假，宫崎才了解到原因。很快到了放学时间，宫崎一连串发了好几条消息问问远藤近况，可过去好一段时间，聊天界面上依然保留着未读的状态。

一连串过去好几天，远藤依然没有来上学，少了友人的校园生活总感觉有些陌生，连续的消息未读也让宫崎感到有些不对劲，但每日班主任依旧会宣布远藤请了当日的病假。终于，宫崎打算自己去远藤的屋子里探望一下。

下了地铁穿过整洁的街道，面前这个比起一般的一户建稍微大一些的建筑就是远藤的家。宫崎偶尔被远藤带到家里一起玩电玩和看成人小电影，但一个人前来还是第一次。

“叮咚叮咚”宫崎按响了门铃，站在门口等候。但是好一会儿，依然没有人前来，“叮咚叮咚”宫崎再次敲响了门铃，顺手尝试扭动了一下门把手。出乎意料的，门把手轻易的就被拧开，宫崎甚至没有预料到地一个踉跄。

“请问有人在吗？”宫崎大声地呼喊，但是只有二楼零星传来回应。二楼是远藤的房间，宫崎打算去看看，将鞋子放在玄关口慢慢的踱步上楼。“远藤，你在屋里吗？”宫崎轻敲着推开了房门。

“什么？是宫崎啊。”远藤一脸疲惫的躺在榻榻米上，衣服凌乱看起来是好几天没有休息好了，“你怎么突然到我家里了。”

“什么突然到你家里了，你可是四天没有来学校了，发消息也不回，问老师的话老师一直说每天你都有在请病假，你到底生的是什么病？”宫崎看到还能吐槽的远藤，担忧的心情算是放了下来。

“手机？啊手机好像早就没电了，原来都已经四天了啊。”远藤从桌子上摸摸找找，发现一个完全打不开的手机，回复道。

“你这几天怎么了？看你也不像是生了什么大病，怎么突然四天都没有来学校，还一脸哭丧的表情。”宫崎也顺势坐在了榻榻米上，看到目光凝视在天花板上的远藤有些疑惑。

“唉…”远藤唉声叹气，“算了，长话短说，我带你来看看吧。”远藤缓缓起身，走到了一个精心装扮过的门前，正准备打开。

“这是你妹妹的房间吧，” 宫崎连忙拉住他，“你不经过由莉允许就进她房间不怕被她知道了更讨厌你？”

远藤没有理会，径直地打开了门。门内是符合日本初中小女生应该有的打扮，整间屋子被明亮和欢快的颜色充满，点缀着些许粉色的装饰。屋子靠窗的地方是一个小小的床铺，上面摆满了可爱的玩偶，还有一个面容精致正在熟睡的小女孩，“这是你妹妹？这个时候你妹妹应该还没放学吧？怎么…”

远藤关上了门，回到了自己的房间，慢慢的讲述着四天前发生的事情。

四天前也就是远藤和宫崎倾诉完内心的煎熬的那一天。远藤受到宫崎话语的鼓舞，在不远的回家路上反复的构思着和妹妹的对话，想象着该如何和妹妹和好，该如何顺利进行沟通。

但是到家后，远藤找了一圈都没有找到这个时候应该已经按时放学的妹妹的影子，无奈等待数小时后首先接到的确实妈妈的电话。

远藤的母亲语气焦急且难过，让远藤赶忙来市中心的医院。远藤匆匆感到后由莉就已经是刚才那副熟睡不醒的样子了。

从母亲口中得知，当天下午由莉也是如往常一般按时放学了，但是在和朋友在岔路口分别时转头就遇到了一辆飞驰过来的小轿车。幸好司机及时发现并且改变了行驶的方向，由莉的身体才没有什么大碍，但似乎受到了过多的惊吓也可能脑部遭受到了创伤，由莉一直保持着这样无意识的状态。

在医院静养几天后，医生发现由莉的身体已经痊愈，就是怎样都无法醒来。无奈之下就将由莉送回了家里。明明打算早点和妹妹和好，但是却遭遇到了这样的事，百般愁绪凝固在心里的远藤，也请了病假打算在家好好照顾妹妹。

“身体健康但无法醒来，总是保持无意识的状态…欸？”宫崎脑中突然浮现出关联的记忆，那是在黄纸上零零散散的记录，“母亲当时是不是也是这种症状？不行，这个时候不能想那些东西。”

宫崎好好的安慰了一下重新躺下的友人，但他知道，这样的分量轻重的安慰话语几乎是起不到任何效果的。此番确认了远藤的状态，宫崎就准备离开了，打算过几天带一些安慰品再来远藤家里探望。

“对了，这几天的笔记我看你没有在，我回去复印了一份我的笔记，你可以在稍微缓过来的时候看看，”宫崎走之前才想起来自己专门复印了一份笔记准备带给远藤，慢慢的拉开双肩包的链子，准备拿出复印件。

“这个就是这几天地理课和英语课的笔记… 欸？”宫崎从包中拿出了叠好的纸张，晃了晃神，包里似乎还有什么东西，“这是？这个东西为什么会在这里？我记得我将他好好的和母亲的物品装在了一个柜子里了。”

一个表面花纹繁密而精美的首饰盒正安静的躺在书包的最底下，突然的出现让宫崎感到有些诡异和惊诧，连忙准备拉上双肩包的拉链重新将这个有些邪异的盒子收好。但突然，宫崎愣了愣神，一个奇怪的念头涌现心头。

“远藤，其实我好像有办法治好你的妹妹。” 宫崎鬼使神差的说出了这样一句话，“我之前妈妈也是类似的状况，当时遗留了一些解决的办法下来。你知道我父亲那边有神社的渊源，这个治疗的方式和现代的科学相差甚远，你妹妹治好后可能会残留一些我的意识，这也是可能出现的后遗症…”

宫崎在有些意识朦胧的情况下说出了这些话，甚至他都没有注意到自己将之前冥冥之中了解到的那两颗邪异珠子的使用用法包装了一下说出来。

平时对这些超脱现实和神异传说不屑一顾的远藤似乎也完全一反常态，惊喜的坐起身，“真的？你真的能治好我的妹妹？只要能治好由莉什么我都愿意承受。”远藤一把拉过还有些恍惚的宫崎，甚至没有问他应该如何治疗之类的问题，将他塞到由莉的房间内就关上了门。

啪嗒一声，听到关门声的宫崎好像突然被惊醒，“我刚才说了什么？我为什么会突然说出这样的话？我明明打算直接回家的，可是…”还没等宫崎理清思绪，他的眼神就依旧躺在床上的娇小身影所吸引。

由莉依然安静地躺在床上，柔顺的黑发散落在枕头上。微微紧闭的眼睛，小巧而挺拔的琼鼻，樱桃般诱人的小嘴，有序的分布在这张白皙的脸蛋上。定睛观察，由莉还是和以往一般可爱。宫崎似乎又陷入了之前那般恍惚的状态中，愣愣地站在床沿看着由莉。

“没关系，我只是在帮由莉治疗…远藤做了这么多准备，要是由莉醒不过来不就都全白费了吗…”宫崎喃喃自语，没有注意到自己的意志和认知慢慢的在腐化，用手摸了摸由莉软嫩的脸颊，“由莉也不会怪我的吧？由莉也不想永远意志不清的躺在床上吧… 没事的，之后我肯定会原谅自己的…”

珠子的影响似乎越来越深，扭曲了宫崎本身的意志，放大了似乎本来就不属于他的愿望。宫崎缓缓地从双肩包中拿起那精巧的首饰盒，小心地打开后，取出一颗外表暗淡而平凡不知用何材质制成的珠子，塞进了躺在床上面容安详的由莉口中，抖了抖她的喉咙，让由莉吞咽下去。

由莉微微蹙眉，似乎本能的感觉到有些难受，但没有发出声音，慢慢地由莉身体的周围涌现出一些白色的雾气。宫崎感到有些燥热，目光凝视着床上的人，不一会儿，凸起来的被子缓缓地从底部向上开始塌了下去，而由莉精致的面容也慢慢干瘪了下去。

床上可爱的一些玩偶包围了一张人皮，如此惊异而令人恐惧的场面却没有吓到造成这一切的始作俑者。宫崎轻轻地将人皮拿起展开，依旧可以看到由莉还未发育的姣好体型，从脸部的位置也影影约约可以辨认出由莉的样子。

宫崎捏了捏人皮的脸部。“即使变成这样也能感到嫩滑的触感，这就是我以后的样子吗？”感到一种火热的欲望从胸口升起，宫崎很轻易地脱掉了由莉身上的衣物，遵循着之前得到的知识，似乎是随着自己的本能一般，从由莉的背上轻轻一划，那件轻薄的皮衣也随之展开了一道口子。

宫崎也不知道为何要从背部划开，他只是随着珠子带给他捏造的本能行动，似乎这样可以让由莉更完整地容纳下他。

“由莉，我要开始治疗了哦…”似乎在肯定自己行为的正当性，宫崎在这充满少女气息的房间内也褪去了所有的衣物，坐在了香香的小床上。

将皮伸展开，宫崎将自己粗壮的左腿慢慢的伸入刚才划开的缝隙中，朝着由莉左脚的位置延申。“由莉的腿这么细，我的腿真的伸的进去吗？”很快宫崎就感受到了阻力，于是停了下来，从外面将由莉的稚嫩的腿部皮肤像裤袜一般叠在一团。

这时宫崎的左脚猛地一用力，脚掌就塞进了皮衣里的最深处，忍受着四面传来的挤压感，宫崎将脚趾一一对其，再将皮衣从脚掌部位缓缓地拉伸到大腿。没有意料之中的疼痛感，甚至之前令人难忍的挤压感也逐渐消失，宫崎甚至感觉不到穿上由莉皮肤的事实。

宫崎将左腿缓缓抬起放在右腿上，用力地四处动了动自己的脚趾，白皙的皮肤和稚嫩洁白的小脚都和由莉的别无二致，小巧的脚丫跨在另一个粗壮的大腿上甚至显得有些奇怪，但在宫崎感受中却并无不同，似乎左脚一开始就属于宫崎。

宫崎晃了晃脑，甩开这些无用的杂念，如法炮制也将由莉的右腿穿上。两只白皙的小脚踏在少女房间的木地板上。由莉的脚丫比较细嫩，不像原先宫崎那般长了厚厚的茧，所以地板传来的微微冰凉感才带给宫崎穿上了由莉双腿的实感。

“要加快一些速度了，”双腿已经和由莉的双腿融合在一起，人皮中的珠子似乎也继续着对宫崎认知的改造，宫崎也感到一股从心底升起的燥热，希望快点将由莉穿上。

用小巧的双脚支撑着膨大的躯体，宫崎猛地将由莉的皮肤向上拉起，很快就倒在了床上。宫崎这次甚至没有感受到挤压的感觉，自己的小弟弟和臀部的感觉就消失了，转而变成了由莉的私处，重心突然转移带来的不平衡感也让宫崎一下倒了下来。

“这是什么感觉…”感觉到肚子这块有一些燥热和痒，慢慢的和之前胸口涌现的欲望夹杂在了一起，宫崎感觉无论是自己的身体还是情绪都在催促着自己。

宫崎不再像之前那样细心地对待由莉的双手，拉起由莉白皙的小手就将自己的手粗暴的放了进去。短暂地忍受着四面传来的绷紧和挤压的感觉，在宫崎将五指和由莉的五指对准后，挤压感就很快消失了。

将双手穿好后人皮也就顺着包裹住了宫崎的上躯，健壮的身体被娇小的皮衣吞没，变成了还没有发育完全的少女体型，可爱的小葡萄点缀在微微隆起的胸前，光洁而细嫩的后背昭示着青春的美好。

但宫崎没有心情去欣赏这美丽的身体，心里只想快快的将最后的动作结束。由莉顺滑的黑发散落在宫崎的面前，宫崎捧起小巧的头部，将自己大了一圈的头颅硬生生的塞进去。脑袋四周传来的挤压感比之前的更为强烈和痛苦，宫崎赶忙对准由莉的五官，将自己的舌头塞进了由莉小巧的舌头变为的皮中。

只是一刹那，又或许过去了很久，痛苦难耐的挤压感和痛苦感也消失了。由莉坐在床上双手还捧着自己的脑袋，而床对面的全身镜让一丝不挂的少女可以尽情的欣赏崭新的自己姣好的身躯。

“这下我就是由莉了呢… 由莉，我没有违背约定，我把你治好了哦…”少女坐在床上呆呆的看着镜子，喃喃自语。“我就是由莉… 欸？ 为什么我变成了由莉？”少女猛地一惊，刚才散落在房间的氤氲的蒸汽逐渐消散，少女的眼中也逐渐变得清明。

迅速地回想，由莉很快理解了刚才发生的事情，“妈妈说的没错，这个珠子真的有很大的问题…我没有想变成这样的。有没有，有没有什么办法，”由莉双手胡乱地摸着自己，想要找到身体的入口。

“咿呀…这是什么感觉…”由莉胡乱的抚摸让小手碰到了自己胸口的小葡萄，突如其来的触感和胸口的敏感让由莉发出了可爱的声音。似乎只是短暂的清醒，残留在由莉身体内的珠子似乎又开始对新生的由莉施加起了影响。

“哪里都找不到身体的缝隙，好像找不到回到原来样子的办法了呀…但是这样可能也不错呢！”由莉的小手停留在了胸部，无意识地慢慢揉弄着胸口的小葡萄，“嗯…我和远藤那么熟，我可以变成更好的妹妹的。他为和妹妹和好烦恼了这么久，他也一定希望由莉清醒过来的…”

短暂消失的燥热感和对这具娇躯的欲望似乎又回到了身体里，由莉坐起身来，想要尝试对身体展开探索。屁股坐在了弯曲的小腿上，鸭子姿态地坐在床上，这样的姿势可以让小穴露出来。“我记得女孩子是在这个地方…”私处隐隐约约传来的空虚感和成人影片的回忆都让由莉很清楚的知道自己该向什么方向探索。

“呀…有点疼”由莉胡乱地用小手揉开了阴唇周围堆叠的嫩肉，将手指慢慢地放了进去，但没有传来能缓解由莉燥热欲望的舒适感，由莉感受到的只有瞬间的疼痛，“由莉好像以前都没怎么开发过这个地方呢…小孩子果然会有些疼把？我要怎么才可以…”记忆中的影片没有带来预想的效果，由莉开始焦躁起来。

但是渐渐地，胸露和小腹的燥热感也传递到了由莉的小穴处，痛苦的感觉竟瞬间消失，就好像没有发生过一样。由莉有了刚才的经验，左手依旧停留在胸口处，右手则开始顺着自己的欲望慢慢的揉弄阴唇外粉嫩的肉褶。

“嗯…”由莉慢慢的可以感受到私处传来的快感了，身体的燥热也有所缓解，小巧的手指顺着小穴周围一圈一圈的划着，“嗯…要不要伸进去看看？”由莉喉咙不自觉地发出舒服的呻吟声，很快就想要尝试之前的动作。

“嗯啊…”由莉还是有些害怕刚才的疼痛，小巧的手指慢慢地伸进了小穴中，一圈一圈的感受着自己小穴的肉褶，缓缓的向深处推进。“嗯嗯…好像完全没有疼痛的感觉了，感觉每一圈的刺激都有不同的舒服感，女孩子的身体真的好犯规呀…嗯…我还想要进去点…”

很快手指就伸到了深处，每次推进一点由莉的快感就一浪一浪的似乎更加强烈，由莉已经不满足这个长度的探索了，“嗯…手太小了伸不进去呀…”由莉坐在床上，右手慢慢的在湿润的小穴中来回走动，“之前听说女孩子只有小穴入口这块神经很紧密，摸摸的话会很舒服，但好像我的身体越到深处越能感受到舒服的感觉…”

“对了，只要换个姿势，”由莉顺势一倒，弓着身子侧躺在了床上，右手瞬间有了更大的活动空间，“嗯嗯…就是这里…”由莉费力地将整根中指伸了进去，纤细的大腿无意地夹紧了起来，来回地磨蹭着，“咿…这个好舒服…有什么东西要来了…”夹紧的大腿挤压着由莉小穴的肉，让本来不能充分占满小穴空间的小手指能和肉壁有更大的接触面积。

“嗯嗯…”终于，白皙的大腿来回的磨蹭，加上右手中指向肉壁四周有规律的挤压，由莉的快感终于来到了顶峰，小手也被推出，疲劳地搭在床上。

“哈啊…”由莉感觉似乎有什么东西破碎了，可能是之前残留在身体内的珠子，也可能是由莉本身的什么东西，夹杂着由莉身体的一切从腹部向全身释

放了过去，伴随着残留的快感一层一层的冲洗着由莉的精神，和由莉融为一体。

少女一丝不挂地躺在床上，白皙的大腿周边似乎还有未干的水渍。不知过了多久，由莉才醒来，缓缓的用右手支撑着床铺坐起身来。床对面的全身镜里少女诱人的身子一览无余，由莉的小手轻轻的划过脖颈，露出了可爱而稍微带点妩媚的笑容，“这下人家就真的是由莉了呢…“

“人家真的把自己治好了呢…虽然用的是这样的方式，嘿嘿…”之前宫崎的谨慎和犹豫似乎都在刚才的高潮中被冲刷走，现在留下的就只有仿佛新生的由莉。由莉站起身来，缓缓地走到全身镜前。

“仔细看看，人家真的好可爱！”少女不由兴奋地拥抱着的身躯，眼前的少女面容十分的小巧可爱，虽然还是初中生但身体就凹凸有致，没有穿着任何衣物，清纯的姿态下隐隐约约散落出一种诱惑的气息。

“之前的人家可真笨呢，居然还想要回去。可爱的初中少女的生活是多么美好人家以前根本就不知道嘛！欸…人家以前好像也是知道的呢…嘿嘿…”由莉欣赏着自己的身体，对自己本身就是由莉这么显而易见的事情似乎感到很享受。

“还有远藤，这下哥哥就不用担心了。欸…哥哥…”由莉想起了之前发生的事情，“明明那么喜欢哥哥，为什么之前的人家要表现得那么不耐呢？没关系，现在的人家可以弥补的。待会儿人家健健康康地站在哥哥面前哥哥一定会很开心吧！”由莉俏皮地对着镜子里的自己吐了吐舌头，转身回到衣柜旁。

在柜子的夹层里找到自己的内裤和胸罩，由莉熟练地将它们穿在身上，“穿好了内裤果然感觉很安心呢，不然凉飕飕的感觉好奇怪…”由莉感受着紧贴着自己小穴的内裤，感到一阵舒适的安全感。

“接下来穿什么好呢？人家记得哥哥以前最喜欢的是…”由莉挑了一身洁白的镶着花边的连衣裙，从头顶直接套了进去。小巧的双手将衣服的各个位置梳理到合身，由莉再双手从脖颈后面将陷入衣服中的头发整个拉了出来。

“橡皮筋，橡皮筋，啊…我记得是在这里，”由莉从桌面的柜子上翻找出来了橡皮筋，熟练的将头发收拢，绑了一个很可爱的双马尾，蹦蹦跳跳地来到镜子前。“嗯！就是这样，这才是人家心目中喜欢的美少女形象嘛！”

镜子里可爱的女孩子洋溢着兴奋的笑容，双马尾也随着身体一蹦一跳的，洁白的连衣裙没有将少女较小的身躯遮掩起来，反而让其显得更可爱。“双马尾可是人家这个年龄的女孩子才有的特权哦…”由莉的小手抚摸了一下被收拢起来的柔顺黑发，“嗯…好像少了点什么…”

由莉转头回到了柜子里，拿出一双稍微有些长的白色大腿袜，“之前买的时候人家好像不怎么喜欢穿呢，感觉大腿有些紧紧的。但明明就是紧紧的才有可爱的肉肉的感觉嘛！”由莉堆叠好白色的袜子，将其套在稚嫩的小脚上，缓缓的拉开到大腿上，双手细致的整理了一下有褶皱的部分，让白色的袜子完完全全地贴合在双腿上，再次回到了镜子前。

“嗯！这下就完整了！”镜子前的由莉相较于之前细嫩的双腿裸露在外的样子，小脚被白色的大腿袜整个包裹起来，大腿部分松紧的位置还有轻微的勒着的痕迹，给人一种大腿肉肉的感觉。白色的袜子拉伸的有些开，由莉向后抬起娇嫩的左脚，小手仔细地捏了捏，隔着顺滑的丝袜感受自己叫脚丫的触感。可爱的小脚上到处都有粉嫩的肉色透过白色的丝袜显露出来，这样细细看下来甚至显得格外色情。

由莉感受着穿着丝袜踩在地板上的新奇的丝滑感，踱步到门前，缓缓打开门，“嗯，待会儿哥哥看到人家会怎么样呢？那么大个活人不在了很难解释呢，要是哥哥保持着之前被珠子影响到的状态就好了呢！”由莉晃着小巧的脑袋，“要给哥哥一个惊喜了呢！”
<!-- tcd_main_text_end -->

