# [皮物]_一带一路高铁上的京剧狂想曲



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说名为《一带一路高铁上的京剧狂想曲》，讲述了一位毕业生在从北京乘坐高铁回老家的途中，偶遇一位在中国留学的金发碧眼的外国女孩。故事中，男主角经历了一场奇幻的邂逅，车厢里只有他们两个。在对话中，女孩向男主角介绍了自己的专业——整体化妆，并展示了一些结合传统京剧和现代科技的面具。这段对话中透露了许多新时代背景的元素，特别是整体化妆与京剧艺术的结合。随着对话的深入，男主角在潜意识中接受了女孩子的玩笑话，似乎预示着未来的奇妙变化。小说最后通过对梦境的描写，引发读者对故事真实性的思考，虽然后面的情节被省略，但可以推测将会涉及一些奇幻与变身的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

<details markdown>
<summary>附加信息表</summary>
<!-- tcd_other_info -->

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_一带一路高铁上的京剧狂想曲.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 30720 bytes                           |
| MD5             | b4e8f196a19979eedcf33fa932cf1426                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2035-06-09                                 |
| Tags            | 变身, 穿越, 京剧, 高校生活, 整体化妆, 青春, 奇幻冒险, 一带一路, 高铁旅行, 中外文化交流, 梦境, 未来科技, 美丽面具, 青衣角色, 留学生活                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者按：要用800字写好一个完整的故事真的很难。这个故事构思了很久，正好可以和全国卷I的“一带一路”、“高铁”和“京剧”结合起来。就先写一个第一章。快结尾的时候已经开始进入正戏了，希望以后能尽快把下面的写完。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

一带一路高铁上的京剧狂想曲

  “终于毕业了！找好的工作还要两个月后才要上班，这两个月应该算是最轻松的时光吧。”我坐在回老家的高铁上，把身子陷进座位里，喃喃的想着。毕业最后这一个月的答辩实在是太累了，好不容易放松下来，不一会儿，我就在列车上关于一带一路的新闻声和京剧的背景音乐中沉沉的睡过去了。

  “……境内。ДобропожаловатьвРоссию。”不知是什么鸟语，我昏昏沉沉的醒了过来 。这是到哪了？窗外一望无际的大平原，从来没有出现在我回家的记忆里。刚刚还喧闹的车厢里空荡荡的，只有左前方一个金发碧眼的妹子，靠窗坐着，静静地看着书。慢着，金发碧眼？什么时候车里上来个这么漂亮的外国妹子？一时我的大脑混乱了。

  妹子似乎也注意到东张西望，一脸呆萌的我。她放下书，冲我微微一笑，“车已经到俄罗斯了，其他人都在阿斯塔纳下了。”一口标准的普通话。

  “你竟然会说中文！”

  “当然啦，不然怎么在中国留学？北大艺院三三级的，现在大二。你呢？”

  “What？三三级？”听了她的话，我更混乱了。“我这，这是在哪儿？”

  “看你帅帅的，咋好像脑子有点不清醒呢？该不会以为自己穿越了吧。”妹子捂嘴一笑，小声嘀咕了一句。“穿越的大帅哥先生，你现在是在北京开往阿姆斯特丹欧亚高铁上，现在是公元2035年6月9日。您是从哪个位面来的啊？”

  “妈的，真穿越了！”一旦接受了这样的设定，我反而淡定起来。“开玩笑了。我从北京去阿姆斯特丹。”

  “真是有意思的大叔~耐得住寂寞做10个小时的火车，飞机6个小时就到了。”

  “这叫情怀懂不？小丫头片子，你呢？”

  “下站莫斯科就下了。期末考完了，回趟老家，顺便采采风。”

  “在艺院主修什么专业啊？”

  “大叔是泡妹子的行家啊。算了，有缘千里来相逢。正好看书也看的累了。我主修的是整体化妆，辅修的是京剧艺术。”

  “整体化妆？京剧艺术？”

  “大叔你不会真是穿越的吧！？整体化妆最近很火啊。十年前的纳米技术大爆发火了十几个领域，整体化妆就是其中之一。”

  “你的课题是把整体化妆和京剧结合在一起？”

  “大叔果然冰雪聪明！”妹子笑道，“京剧现在也越来越流行了，但是两者的结合还没有人做过。大叔和我果然是英雄所见略同！”妹子被我勾起了兴趣，开始聊起她们专业的事情。“你看，这是我做的半成品，还没怎么试验过呢。”她从包里掏出几个面具脸谱似得东西，软软的，封在透明的塑胶袋里。

  “不错，有青衣，花旦，副净的张飞……”

  “厉害啊，大叔，懂得可真多！”妹子突然邪魅的一笑，“大叔要不要试试啊？真好现在车厢里没人。”

  “啊，试试？”

  “来嘛，来嘛！”妹子说着就取出一个青衣的面具往我脸上套。

  只见那面具高科技感的银色背面离我越来越近，我索性闭上眼睛迎了上去。面具的背面黏黏的，贴在脸上很舒服的感觉，有的地方似乎又有些紧绷的感觉。妹子小心帮我整理对齐了，然后拿出了她随身的小镜子，“怎么样啊？”

  只见镜子里一个美丽青衣面庞出现了。妆容比我见过的青衣要淡很多，而且很符合现代的美感。最神奇的是脸型也是一个美女的鹅蛋脸，只看脸的话完全看不出我原有的任何男性特征了。

  “这就惊呆了啊！这整体化妆的面具可不只有这些哦！”妹子说着就朝我的眉心按去……

  省略重点部分五千字，对，裤子脱了就先给你们看这么多。

  我又昏昏沉沉的从睡梦中醒来，似乎还在车里。窗外的景色已经换成熟悉的家乡风光了。刚才的一切都是真的吗？像是梦，又那么的真实。

  太阳已经西斜，南京站很快就到了，离家也越来越近了。这时，上来了一对俄罗斯夫妇，坐在了我的左前方。怀里还抱着一个一两岁的小宝宝，金发碧眼的，特别可爱。

  对了，眼神也很熟悉的样子。
<!-- tcd_main_text_end -->

