# [皮物]_下班后



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档包含了一系列关于性转、伪娘与跨性别主题的小说片段，描绘了几位年轻女孩在酒吧、餐厅及宾馆中展开的亲密关系。故事中的角色经历了性别认同的复杂情感和身体转变，从外表到内心不断探索自己的性别和身份。文中通过生动的描写展现了角色们在欲望与情感交织中的行为，包括亲吻、肢体接触等情节，反映了不同角色之间的关系和冲突。文中多次提到的“姐姐”和“妹妹”表示亲密的关系，及其对彼此身体的探索，以及在虚拟和真实之间的认同冲突。整体文风直白且富于挑逗性，适合特定受众群体的性幻想与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_下班后.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20126 bytes                           |
| MD5             | a7c1f03ca3821e4b9b7daa976b84c0c2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 饮酒文化, 亲密关系, 探索自我, 青春, 欲望, 身份认同, 情感纠葛, 虚构作品, 都市生活，不被接受的爱情, 神秘与性感                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
下班后

周一 某酒吧

 “姐姐，你来晚咯。”穿着短裙黑丝的少女鼓着脸说道。

 “今天人家单位有点事情拉！乖，妍。”穿着性感连衣裙的女生做出了抱歉的样子。

. |  V1_  `

 “算了拉，反正人家也刚到，琴姐姐。”  妍已经色色的把手身进了琴肉色丝袜包裹的裤裆。

 妍和琴是不久前在网上认识的，放得开的两人很快便成为了好朋友，经常到这个酒吧来玩。

 “唔妹妹好讨厌。”琴也不甘势弱，使劲揉捏着妍的乳房。

 酒吧的小包间里，两个美艳的少女就这样缠绵着，她们时儿尽情的舌吻，时儿用力挤压对方的乳房发出诱人的呻吟，彼此被丝袜包裹着的下腹不断的摩擦，她们的双手就象毒蛇一样在对方身体的敏感部位游走。随着频率的加快，少女们的喘息也越来越急促，她们依偎在一起用力的撮揉对方平坦的下体。一阵涟漪过后，少女的内裤都变成了湿辘辘的一片。

o3:: D)    “姐姐你好坏~”把人家都弄湿了。”妍意犹未尽的说道。

 “妹妹也不差，人家还想要呢？”琴也是一副垂涎欲滴的表情。- K:

 “今天有点晚了，我们周4去开房吧。”妍坏笑着提议。; R'[  

 “没想到妹妹也喜欢这个呢，姐姐周4也有空，那不见不散哦。”妍的提议正和琴的心意。

 “恩，不见不散哦。”。。。 c4 J;{

周二  珠宝店

 “人家要么，老公，就要这个么。”妍对瘦小的男人撒着娇。 d6^6    “好，好，。。”男人虽然有点心疼，但还是掏钱买下了钻戒。

 “谢谢，老公。”妍在男人的脸上吻了又吻。

 “那晚上。。”男人一副色相。

 “人家第一次小心点哦。。”红着脸的少女就象有毒的红苹果，致命却又让人抵挡不住它的甘美。

宾馆

 男人的巨蛇肆意的在少女窄窄的密穴里抖动，舌头也已经舔遍了少女身上每一寸的肌肤。随着老二抽动速度的加快，少女第一次被攻占的私处流出了鲜红的血液，掺杂着爱液，腥臊的气味让男人更家兴奋，在少女的疼痛的哭泣声中，他达到了高潮。

 “老公，人家好痛，你先回去吧。”少女有气无力的在床上说道。

 “恩，那你要保重哦。”男人的脸上写满了满足。

 男人走后。

 b(  站在镜子前的妍全没了刚才的虚弱。“真是好骗的男人啊。”她在自己的后脑摸索，随着嘶啦一声，脑袋的后面裂开了一条裂缝，顺着它，妍将自己的脸皮扯了下来。里面是一张年轻男性的脸。“刚才明明那么激烈，人家却一点感觉都没有，真是讨厌啊。”声音也变成了男人的样子。妍把手指伸进自己少女的阴道里掏弄，一根不比刚才男人差的肉棍从深处钻了出来。“今天就算了，留着精力明后两天给琴吧。”他期待的说道。

/周三某人家中 

 漂亮少女将后脑勺的拉链扣用头发仔细的掩盖好，她满意的看着镜中的自己，白皙的肌肤，性感的身材，精致的五官，任谁也想不到她漂亮的表皮下是一个男人吧。她将手伸进了自己的私处，就和自己昨天破处的少女一样逼真，不过今天要被破处的将是她自己，虽然这一切都是假的。“今天就忍忍吧。明天又可以和妍作爱了。”他边穿着性感的衣服边自言自语的说道。

餐厅

 “琴，我好喜欢你，这是我送你的礼物。”男人将一枚钻戒带在了琴的手指上。

 “恩，老公对人家最好了。”琴看这手中的钻戒，似乎有点眼熟啊。

 “那晚上的奖励。”男人淫荡的笑了起来。

 “你要对人家温柔点哦，人家还从没有。。”少女含羞的脸上充满了诱惑。

'`/

 “人家现在就忍不住了拉！”男人顺着琴的丝袜腿一路侵略了进去。

 餐桌上的俩人舌吻在了一起。

周四宾馆

 “姐姐这两天想死我了。”妍迫不急待的脱下自己身上的衣服，裸露身体的她只穿着一条裤袜。

 “妹妹也喜欢这样啊。”琴短裙下的内裤也穿在了裤袜的外面。

 “快点拉，姐姐，等等人家要给你一个惊喜哦。”妍神神秘秘的说道。

 “我也有哦。”琴的笑容也有让人摸不透的深意。

 “好舒服。”一阵激战后，两人在床上不约而同的娇啼道，手也都悄悄伸进了自己的阴道。

 “妹妹，姐姐要上咯。”掏出了老二的琴准备发起攻势。

 “恩，我也来了，嘿嘿。”妍的老二也蓄势待发。两人一同向对方阴道的位置顶去，却都惊奇的发现对方有着和自己相同的东西。一下子都从床上跳了起来。双方的肉棒都从少女的阴道里伸出，将她两的裤袜的裆部高高的顶起，显得十分的滑稽。

 “你怎么是男的？”妍有些受不了打击，昨天让他如痴如醉的蜜穴竟然是个西贝货。_  

 “你也不一样。”琴这两天也陶醉在周二的温暖乡中。

 “大家一起把头套摘下来吧。”妍建议道。

 “恩。”琴表示同意。

 “记得把钻戒还给我啊，怎么是你！”揭下人皮头套的两人一口同声。“哈哈！”就连他们笑声也同步了。

 “没想到我们两人就这样折腾了那么久啊。”琴脸皮下的男人笑着说道。

;

 “诶，也算不骗不相识啊。”妍脸皮下的男人越想于觉得有趣。

 “今晚可不要浪费咯。我的好妹妹。”琴带起了自己的头套。9~'; G'}

 “恩，恩，姐姐我们轮流。”妍也已经心领神会的将人皮穿带完好。

周五  酒吧

 “妹妹，今晚要钓条大鱼哦。”琴一脸的邪恶。

 “恩，在目标没出现之前，我们先玩会吧。”妍包住琴吻了起来。2-( W. ~  h4   仅仅是看着两个迷人少女相吻，周围的男人就觉得唇齿留香。7- M
<!-- tcd_main_text_end -->

