# _皮物__王子的新衣_８



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于角色性别转换、伪娘和变身的小说，围绕几位少女与一名宅男的生活展开。故事开头，少女们在尴尬的气氛中吃早餐，彼此之间的秘密逐渐被揭开。主角周容表示，尽管被迫接受了对身体的使用，但她希望能够保护家庭和他们的孩子。随着情节的发展，角色们的情感与欲望交织在一起，尤其是沙娜对报仇的强烈渴望与周容的开放思想形成对比。文本中包含了一些露骨的描写，比如涉及“淫乱生活”的细节，这显示了角色们在复杂心理与生理冲突中的探索。小说的语言直接而坦率，极具挑战性，反映了参与角色的自我探索与道德挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__王子的新衣_８.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 4486 bytes                           |
| MD5             | 7228d229b8f47b0bd5f9886ef43e178a                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身, 自我探索, 道德冲突, 情感探索, 淫乱生活, 网络摄像监控, 心理戏, 少女编队                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
病了幾天，精神很差，休息了一個星期都很倦，所以下章可能又會遲一些了

早上

少女周容買了早餐，把所有人叫醒後進食，但雙方都有點尷尬，當她們都吃完坐在Ｌ形的沙發上，少女周容說道

［其實昨晚大家的事，我們都聽到了吧，不用尷尬，因為我們都在很不安的情況，情緒易受影響。］

沙娜聽到被發現，面全紅了，取起小枕頭擋著臉，安麗一臉尷尬，而宅男就低下了頭。

周容再道［我們都不用介意，你想，這身體是我們嗎？這是另外三個少女的，就算我現在懷孕，生出來的都是王子和少女的孩子，變成這樣，連一個完整的人都算不上，我已放棄了無謂的道德了，我不想報什麼仇，但至少要令他們不為難我家的王子。］

沙娜慢慢放下小枕頭，側著頭的想，而安麗就說 V

［不，我要報仇，他當年負我還不夠，今天還要來害我女兒。］說完激動的站起來，但可能太大力，在短裙裡掉出一個小震蛋［啊～！對不起，我不想的，但身體很想要，不知怎樣就放了進去，嗚～～～］

［別哭了，那些玩具在這房子內不少，應該是我們身體的主人平時玩的，而你這反應都應該是這身體的欲望，所以我說別介意在別人身體做的事，畢竟，這是別人的身體，要報仇可能要犠牲更多，所以你倆反而要更開放，把心中的道德全放下才更有機會報仇。］其實周容知道兒子的心態，一面真的想為兩人著想，一面私心想宅男可玩弄她倆。

［那，我們該怎樣好？］沙娜尷尬的道

［如果不子說的沒錯，我猜我們三個的身體已被他們使用中，而我的身體被那老人使用，他們好像很緊張他的身份，所以只要捉走他，就可談判，你前夫財雄勢大，我們可做的不多。］

［他們應該會留意住我們，要進我家不難，當年我出走後，常常覺得會被他們逼害，所以在雜物房裡起了地下室，直通小山坡下的天橋底，但不知他們會怎安排，亂來的話就會送羊入虎口。］安麗道

［我～我，我可幫上忙吧。］宅男尷尬巴結的道

［怎幫？別怕，說出來。］周容安撫他道

宅男尷尬的看了兩母女一眼低頭細聲道［我，我在房中的窗口放了網絡攝影機，可看到你家門外和一半大廳。］

母女二人現出驚訝神色，這時周容說

［嗯，其實他一直暗戀娜娜的，所以才會發覺他們的陰謀，你知他是宅男，不敢表逹自己，今次勇敢的救了我們是因為娜娜，所以請你們別怪他。］周容為兒子開脫道

安麗:［嗯，我們明白，王子情報就交給你了，我們要等到何時。］

［要等機會，不能急，在這時期，總不能要三個少女完全失蹤，為了令你們完全放下道德，我們就用三人繼續扮演她們。］周容見到沙娜驚訝表情就說［我知你們一時接受不了，那這個星期就只由我們４人一起，反正有一個真正男性在。］

這時宅男完全明白媽媽的苦心，亦很感激，就這樣，他們４人就暫時這樣過著淫亂的生活，直到宅男有天在網絡攝影機發覺機會來了。

宅男過了一個星期夢寐以求的生活，這星期三人開始時只是和周容女女的淫亂，但習慣後，每晚都離不開王子的肉棒。

而網絡攝影機前，可以看到他們在屋外有不少陌生人，但沙娜家裡反而一個人都沒有，應該不想放在裡面的東西被發現。

只有三天前，老人周容和老婦安麗曾經去過，看不到在家幹什麼，第二天下午才走，這是好是機會，她們相量過後，決定等下一次只有她兩人回來就動手。

［啊！他們回來了，今次亦只有他們兩人，看，保護他們的人很多，但都只守在室外，人很多，如果不是有那地道，真的長了翅膀都飛不進去。］宅男驚嘆道

［好，那今晚我們就偷偷進去（捕獲）他們。］少女周容笑道

在用這少女身份兩星期，周容像忘了原本的自己，變得像少女般開朗，而安麗亦感覺到轉用另外一個身份生活，擺脫了以前痛苦的回憶可說是因禍得福，現在只差令沙家那幫人放棄再對付他們，所以今晚他們志在必得。
<!-- tcd_main_text_end -->

