# [皮物]_【碟中谍】黄昏市枪击案4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《黄昏市枪击案4》是一本包含警匪情节的伪娘文小说，讲述了一个因欲望而引发的暴力事件。故事中，主角在夜晚的一个巷子里，目睹了流浪汉欲强奸喝醉的女性角色，结果却引发了一起巨大的火灾，最终发现了男尸及与高官相关的神秘案件。小说中包含了许多涉及性主题的情节，包括角色的性转、调教与欲望的表达。主角在会所中与盲人帅哥展开了一系列激烈的性行为，描绘了其皮肤与感官的变化，以及与高官的关系揭露。情节复杂，涉及性别认同与欲望的纠缠，是一部以强烈视觉与感官描写构建的跨性别、变身主题的故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【碟中谍】黄昏市枪击案4.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 49c07c8582afb8577b06ea66902bf11f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 周蕊                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 警匪, 伪娘, 强奸, 淫荡, 调教, 性转, 变身, 肉体交互, 高官, 阴暗面, 性别认同, 性欲探寻, 夜生活, 暴力事件, 隐藏身份, 调戏                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
黄昏市枪击案4（警匪）  周蕊

/{  

*****  邪恶分割线  *****  唉，碟中碟，怎么跟碟扯上关系呢？

*****  邪恶分割线  *****  制造一起小处男消失的事件，还是相当容易的，谁让那个流浪汉想强奸那个喝醉了酒的女人呢？那个衣着性感身段风骚的女人踉跄走过流浪汉的身边，带着诱人的香水味和满身的酒气，最后醉倒在城中村一条呦黑的小巷子里。事实证明想强奸那些马路上醉酒的女人是有风险的，流浪汉哪知道这个巷子是一个无证的烟花工厂，巷子里堆砌着不少土火药。后来的事情你们都知道了，一块大火，夹杂着鞭炮声，响彻了夜空，火势很猛，加上城中村巷道太窄，消防车难以进来，早上火终于给灭掉的时候，只发现了一具已然烧焦的男尸，据说现场不远找到一张高温烤得有点模糊的身份证。

 躺在I.O的私密VIP房间的哈默蒸气浴床上，任由盲人帅哥按摩着我每一寸的肌肤，不得不佩服这人皮的仿真效果，穿在身上仿佛就是自己的皮肤一样，连蒸出汗液和油脂的渗出效果都完全一样。最关键的是，它完美地传递着来自肌肤的每一分刺激，盲人帅哥想来在这会所里定然已经服务过不少的达官贵妇了，手法异常的精致，虽然没有触碰到任何的隐密部位，但是却由不得你不欲火焚身，虽然我知道天石为了加强穿戴者的感受，对人皮特殊处理，增强穿戴者的敏感性，但是这个也太让人容易变成荡妇了吧。

 纳尼，姐快要受不了了，下体的鲍鱼快要熟透了，汗水加体液混合形成的爱液盈盈欲滴，感觉都要流出来了，我忍不住一把抓住小帅哥，就把他的头往我的下体按去。小帅哥显得很懂很配合，满嘴含住我的肉缝吮吸了起来，加以舌头不时伸进去刺激里边的嫩肉，我控制不住地淫叫了起来，再强烈一点，再用力一点，我用劲把小帅哥摁在我的阴处，一波一波的快感涌来，我大叫一声，然后一下子瘫软下来，下体的爱液喷薄而出，喷了小帅哥一嘴。难怪所说这个小帅哥是这里的头牌，看来他虽然眼睛不好使，但是有更厉害的地方。

 小帅哥很礼貌地把嘴里的爱液都喝了下去，又用舌头帮姐把下体清理干净，柔韧的舌头弄得姐身体里的欲火又开始燃烧。清理完毕，他默默起身准备离开，可姐又空虚了，怎么能让他走呢，姐一把拉住他的手，就把他往床上拽。

 小帅哥“啊”地轻轻惊呼了一声，整个人重心不稳就往我身上倒了下来。姐可是练家子哦，轻松就把小帅哥拉到床上来了，小帅哥也不怎么反抗，任由我扒开他的衣服和裤子，露出了下边的小雄伟，果然也受不了姐的香艳，昂首挺立了。姐一翻身，把小帅哥压在身下，调整玉户，对准小雄伟就坐了上去，肉缝中早已是淫水涟涟，没花什么力气就一触到底，刚硬的肉棒戳得姐不由得淫叫起来，姐兴奋地骑起马来，胸前一对凶器也在小帅哥墨镜前面凶悍地狂舞起来。

 小帅哥憋红了脸，被动地配合着，最后肉棒控制不住地在姐的肉缝中痉挛起来，这么没用呃...人家还没爽到呢，果然，我感觉肉缝中一热，随着一股热流冲出，小帅哥一下子松懈了下来，嘴一歪着张开了，帅帅的形象顿时被破坏，忽然只见墨镜后边一闪，眼睛忽地一下睁开了。

 我勒了个去，姐还在OOXX呢，不是在演鬼片，你别在这里吓姐好不好，你个盲哥你睁哪门子眼睛呃。我暗自提劲，一边夹紧了他的肉棒不放松继续骑乘，一边缓缓伸出手去摘开他的墨镜。小帅哥下体的肉棒又开始刚硬起来，只是脸上居然一点都没反映，墨镜忽地一下摘开，眼神果然空洞无物，这是盲了么？不过这睁开眼睛的动静也太大了吧。  

 突然想到，这眼神跟被姐琼瑶梦境催眠了的人很象呃，不会吧，这小帅哥难道不是盲人？姐倒本来没想对你施法的，不过看起来是个假瞎子，否则怎么会歪打正着，在姐的波涛汹涌中了姐的美乳琼瑶催眠大法的招呢？

 我拍了拍他的脸，用强攻御姐音问道，你是谁？从哪来的？在这里做什么？

 小帅哥面无表情地回答，我是特工W，来自国安局隐形特工组，来这里调查周蕊的真实身份。

 啊？我一惊，姐回京城这些天了，一直蜇伏得挺好的，除了跟干爹一起过了个生日，偶尔玩玩微博外，基本上就是逛逛会所和酒吧，啥案件也没犯，怎么会被国安局盯上？难道那张干爹带着爱马仕皮带陪我过生日的微博相片出了问题？应该不会啊，周芯和干爹的事情又不是一两天了，绝对是一个典型的干爹门，没啥花头的啊。何况姐还在干爹脸上打了马赛克了，这些看似弱智的炫爹，其实只是为了揭露一些天朝权势人物的黑暗面的，但是又不能做得太明显了，否则干爹肯定饶不了我，所以显得象个弱智的炫富女一样。

 难道郭美美被发现了？不会啊，以姐催眠的功力，相信这世上能解除的没有几个人啊。

 心中电光火石般一下闪过好些问题。我立即问道，你知道了些什么？除了你还有谁知道？

 小帅哥说，我只是发现了一些味道。近两年发生的十几起高官和官二代意外死亡的案件，因为涉及很多高官，并且案件都很悬疑，所以最后都交到了国安局由我们隐形特工组负责处理。每一起案件我都参与了调查，在案发现场，有一种很特别的香味，这种味道很神奇，非常象少女的体液味道，却又不完全是，每次闻到都让人心里泛起一些淫糜的念头，让人上瘾。以我特工W天才的嗅觉，居然都无法完全分辩这是一种什么味道，但是每次都能发现这种香味，让我很兴奋，说明我的判断是对的，这些案件都不是真正的意外，都是同一个女人蓄意的谋杀。最近几次案件，这种香味出现得越来越频繁，虽然最后都会在一些完全不相关的地方，突然失去线索，但是我坚信，只要追寻着这种味道，肯定能找出幕后的真凶。而这次黄昏枪击案，因为我们及时赶到，这种香味还没完全消逝，最后我一直追查到了一个帝国大厦，在那里，我找到了一个女人，郭美美。

 咯噔，我心里暗道不好，敢情是姐为了追求更惊险刺激，一路上都在用振动棒，然后下体分泌出来的淫液散发的味道？我顿了顿神，接着审问，那后来呢？你做了啥？

 小帅哥接着说，郭美美居然是那么淫荡一个女人，连点麦当劳的快餐都备注写要求帅哥送餐，我于是假装送餐的帅哥过去。果然在她房间里，我发现了这种让我激动的味道，那是一个双龙头，发现这么强烈的味道的时候，我激动得差点想去舔它。但是显然不是郭美美的体液气味。郭美美一丝不挂地勾引我，于是我就半推半就，顺势上了她，也为了从她嘴里获得更多的线索。没想到这丫儿这么饥渴，似乎除了性，脑子里啥也容不下，一口气就要了我三次，天啊，再要的话我就要精尽人亡了。还好第三次过后，她也累得不能动弹了。这时我才慢慢了解到，原来她有一个难以启口的隐私，那就是她的女性性向，也知道了周蕊的存在。从民航系统中调出了周芯的行程，原来3天之后就到了京城，所以我赶紧又跟了过来。在京城我捞网似地全城嗅搜了两周，才终于在这片区域嗅到这熟悉的味道。因为感觉这个女人能够轻易玩弄全国的JC，所以必定是个厉害角色，所以今天我主要是过来想先来摸摸底，也确认一下周蕊就是这个困挠了我们几年的神仙姐姐。

 原来是这么个情况。我改用女王音问道，那还有谁知道这件事情？今天还有谁跟你一起过来的？

 小帅哥说，这个事情我暂时还没汇报，隐形特工组虽然都是能人，但是这么件大功，我还不想让其它人分享。所以今天也是我一个人来的。

 是这样么，真是个乖孩子，那姐就让你再爽一把吧。我加大了胯下抽合的力度，在小处男的小雄起上起伏，玉户夹杂着淫液随着肉体的撞击“啪啪”做响，小帅哥眼神渐渐变成了野兽般的饥渴眼神，我知道，那是姐的琼瑶梦境开始作用了，随着小帅哥喉咙里也慢慢发出兽般的低吼，小肉棒在姐的体内又剧烈地震动着喷发了。

*****************

说话，无图不火呃，另外，有些海外的亲不太知道这周蕊是个什么情况，所以用图说话呃。请亲们HOLD住。

*****************

[皮物]  《黄窝市枪击案（警匪谍战卧底）》

（1）枪击案

（2）小处男 

（3）郭美美 

（4）周蕊

（5）特工W

（6）干露露 

（7）隐形特工组 

（8）香香公主

（9）金林半岛w

（10）朱雀

  (11)作战计划

（12）新战袍

（13）苍井空

[未完结]

作者：mooncd 总字数：45000+++，继续生产中。。。 T3酒店变身墨镜女王照片放送哦，亲们如果支持力度更大，还有更大尺度的变身照发布哦，是果照么，是哦，不过姐走江湖，还是有底线的哦，呵呵呵~~

墨镜女王驾到~

周蕊.jpg (50.32,下载次数:)

周蕊干爹门
<!-- tcd_main_text_end -->

