我叫昊天，是个高中生，因为长相普通，加上在学校基本不和其他同学交涉，所以也没有什么朋友。这样在学校里独来独往的生活，渐渐使昊天感到厌倦……
         直到某一天，我在楼梯口遇到了她，那个令我陶醉的女孩——林滢滢，故事的开始，我不记得了，但只要是林滢滢想要的，我愿意花光我的生活费，钱不够时，我甚至放学去兼职到凌晨，
         明眼人都知道，林滢滢虽然看着清纯，但实际8 y  
         上是一个小渣女，只不过是在吊着我而已，但谁愿意多管闲事呢？毕竟我和他们也没多大关系。
       今天，我终于鼓起了勇气，走到林滢滢面前，面前的林滢滢有着肉嘟嘟的小脸蛋，一双小眼睛水汪汪的，后面秀丽的长发被扎成了两条俏皮可爱的马尾，既有着青春的活泼，也有着些许童稚时光的可爱，林滢滢虽然是高中生了，但那1米56的身高以及那精致甜美的面容，总让人就得她是个初中生。林滢滢好奇的看了我一眼，张开那张樱桃小嘴问：“找我有什么事嘛？”
       看着她那漂亮的面容，我呼吸一促，闻到了林滢滢那独特的体香，那是香草味的，我老脸一红，把准备当场告白的话缩了回去，憨憨的问了一句：“你下午放学有事吗？没事的话可不可以到校门口一趟，我有事想告诉你！”
“嗯…好吧……”林滢滢好看的皱了一下眉头 ，轻启口齿道。
下午
         我站在校门口，看着路上的人来来往往，说实话，我现在非常的激动，毕竟林滢滢的容颜在学校算得上是数一数二的。谁不想把她拿下呢？
       经过我两年多的不懈的追求，我觉得林滢滢应该对我有了好感，我印象中的她，是那么温柔可爱，告白的事应该不会失败。
想着想着，我转过头一眼就看到了从校门口走出来的林滢滢，毕竟少女现在穿着淡黄色长裙，蕾丝边的裙摆刚好遮住大腿，下面是一双过膝的白丝袜，小脚上穿着一双红色蝴蝶结的圆头小鞋，走路一蹦一跳的，很是可爱，没化妆的小脸蛋儿，好像在想开心的事情，洋溢着阳光般和煦的笑容。让人忍不住亲一口。
          一时间，我都看呆了，下面的二弟也忍不住抬起了头。丝毫没有注意到林滢滢已经走到我的面前，
        林滢滢挥了挥手问到“你怎么啦”甜美的嗓音传到昊天耳边，回过神的我赶紧说到
“没事没事。”
“刚才叫了你几声都不答应我。”
    林滢滢似乎有些许生气，嘟起小嘴，这可爱的模样，让我脑子一片空白，我支支吾吾的，半天说不出一句话，一时间不知道该怎么解释。
“是不是发烧啦？要不要去医院？”
      我抬起头，正准备回答，但少女突然踮起脚尖 ，用她那白皙的手放在昊天的额头上，耳边同时响起少女的话“没发烧啊怎么回事？”林滢滢一脸疑惑道。
       我害羞地又一次低下了头，同时惊讶地发现，此时我和少女的距离非常近，林滢滢那对c+的乳鸽，甚至碰到了我的胸口 ，胸前的温柔差点让我沦陷，我心中暗想，平时怎么了没注意她那么大。
       现在的因为低着头 ，并且注意力全在那对美好上，没看到林滢滢那恶作剧得逞的笑容……
林滢滢虽然已经知道接下来要发生什么了 ，毕竟从小到大，林滢滢已经经历了像这样不知道多少次的场景了，但还是甜甜开口道：“你找我有什么事嘛？”
       这一次，我终于鼓起勇气，对林滢滢说道：“你可以和我交往吗？我一定会对你好的！”林滢滢听后，装做惊讶的模样，穿着蝴蝶结公主鞋的小脚后退了一步，便开口道：“嗯……暂时还没准备好，给我一点时间好嘛？”同时转身离去。
我久久的站在那，直到那倩影消失在我的视野，也不知道该怎么办，虽然没有明确的拒绝，但好像也没答应，路人嘲讽的声音连绵不绝。等缓过神来，便灰溜溜的走了。- A, G( ?  
       路上我一直在想林滢滢没答应我的原因。但始终是想不明白，可能是没准备好吧，说不定明天她就想好了，我在心里安慰着自己。
      走着走着，林滢滢那甜美的声音突然在前面巷里响起，我摇了摇头，准备离开，毕竟刚刚才丢了表白，再遇到的话，一定非常尴尬。
“滢滢还是这么爱捉弄人~”一个充满元气活力的声音响起，那是林滢滢的闺蜜——杏可儿
“嘻嘻，可儿我跟你讲 刚才昊天告白的样子，真是没有自知之明~”同时林滢滢眼里闪过一丝厌恶 ，
“他都追你俩年半了，期间还送过你不少礼物呢，要不你还是把旻天当备胎的事 ，告诉他吧~万一……”
“怕什么，他都当了俩年半了，还没发现，说明他就是个白痴加舔狗，随便勾一勾手指就会过来摇摇头，没事的啦~” 
           此时的的我完全不敢相信，平时温柔体贴的林滢滢竟然是这般……原来这才是她本来的面目。我想现在冲上去找林滢滢对质，但还是最后的一丝理智把我拉了回来。算了算了，毕竟我就是个小透明，可有可无的，挺好，我又一次在心里安慰自己道。 Q
      走在路上后，我的心情一直挺低落的， 走着走着，我突然发现一颗红色的石头，散发出诡异的光芒，我刚想弯腰捡起，没想到手就被划开了一道口子，血滴在了红色石头上，我脑海里也多出了一些这个石头的来历，没想到这个石头居然是灵魂之石——做爱便可让对方变成一张皮物，穿上后做的任何事，被穿者会以为是自己做的，还可以修改记忆，于是我打算试一试 ，毕竟林滢滢一直把我当备胎，俩年半啊，只因一回眸，便是俩年半的备胎，这怎么忍，于是我准备去报复一下林滢滢，玩弄几天她的身体 ，然后再把她恢复正常。
          来到林滢滢回家的必经之路，提前来到了一处小巷，等待着她的到来...9 I2 E7 u  r% i
天色渐渐暗了下来， 不一会儿，林滢滢独自一人走了过来，她的闺蜜没在，好机会，我一把抓住林滢滢，然后按照记忆中的方法，对着她使用了灵魂之石，林滢滢马上晕了过去...
         林滢滢缓缓的醒来，发现身体动不了，她的手脚都被绑住丢在一张床上，想喊叫，嘴巴却被胶带给封住。眼前是的房间，四周堆满了杂物，我的站在她面前，发出猥琐的笑声。
“呜…呜…”林滢滢发出呜咽声。
“你醒啦？”我咧着嘴说，“你是不是很奇怪为什么会在这里，没错哦，你是被我绑了哦。”
“呜！”
       我把胶布扯开，林滢滢就破口大骂，“快把我放了昊天，你知道你在干什么嘛！”
“我当然在干应该的的事啊！哈哈”
       说着我便把嘴对上了林滢滢那柔软的嘴唇，手也没闲着， 用手慢慢解开林滢滢的上衣，酥胸一下子露了出来。接着开始上去抚摸林滢滢的蓓蕾，林滢滢不管不顾的试图推开我，但由于双手被束缚着，无计可施，我于是尽情与少女接吻。
“放手，不准…”
        我一件件的脱掉少女身上的衣服，看到一览无遗的娇躯。
“不行…这个不行…”
        就连反抗的声音都逐渐弱了下来，少女软弱的一面呈现出来。  
“唔…呜呜…””
      我慢慢的摸起了小穴旁的大腿，此时林滢滢已经是带着哭腔。
“不、不要、不要那里…
不行……”
      床上，林滢滢的衣物已经被我脱的差不多了，少女的肌肤也粉红一片，我望向期待的小穴，粉粉嫩嫩的，先把大腿张开，把鸡儿对准林滢滢的小穴……
“啊啊…不要…住手，我还是，处女啊…”
“放心，我不会让你的第一次就这么没的，因为你的身体我还要用的～”我激动地说着" s  
我抓起林滢滢的双腿，把老二顶在她的小穴上，随着一用力，我的老二进到了林滢滢的洞穴处，反复的抽拉着，磨擦着的肉壁用肉棒捅着，
林滢滢嘴里不时发出“嗯～～啊～啊～”的声音，随着我速度越来越快，
“要去了”
     随着一声高亢的喘息，
     少女一股强烈的倦意袭来，世界再次陷入黑暗。
      林滢滢的眼神渐渐的黯淡，身体如同漏气的气球一般瘪了下去，不一会林滢滢的身体已然变成了一张薄皮。
“成功了？”
“那么我看看，现在应该把她穿上吧？”
我坐在床边，用手在林滢滢的背后划出一道口  子，通过口子可以看到里面为淡粉色，深深的嗅了一口，感叹道：“啊~熟悉的香草味~”
我抬起右腿，如同穿裤袜一样，从背后的口子将腿伸进去。林滢滢纤细的右腿瞬间被撑的变形，我拽了拽，将自己的脚趾一一对林滢滢那涂了粉色指甲油的晶莹脚趾。 f
纤细的双腿被撑的变形实在难看，可没过一会，林滢滢的皮开始吞噬融化着我的腿，将我的腿彻底吸收，缓缓的恢复成原来纤细白嫩的模样。晶莹的脚趾俏皮的动了动，我激动着将左腿也伸入进去，随着左腿恢复成原样。十只晶莹的脚趾如同钢琴键盘一样灵活的跃动着，接着我把双腿摆在一起，做出个可爱的内八字姿势。
“啊~我能控制这双腿了！”
“要是穿上丝袜不知道能迷死多少人呢~”
说着，我迫不及待用她的腿站在床上，将皮拉上自己的腰部。
陪伴了我许多年的兄弟渐渐消失，带一阵舒爽感，随着小穴的感觉传来，一股女孩子的快感，让我禁不住喊叫了起来：“好爽，这就是女孩子的快感吗？！”
一丝丝液体从林滢滢白嫩无毛的小穴流出，顺着大腿滴落。纤细的腰部和敏感的小穴，少女的子宫也最终变成了我的东西。' Q  
“呼~让我成为你吧！”说着我套上滢滢的胸部，将自己的双手一一塞进滢滢白嫩的手指中。她的胸部随着我的呼吸开始起伏，修长的手指也随着我的意识而活动，
然后我将自己的脑袋塞了进去，舌头对准林滢滢的小舌，我感觉到自己的脑袋似乎被融化，短暂的黑暗后，似乎又清醒了许多。背后的口子也完全消失，恢复成原来白皙光滑的后背。
“成功了嘛？”甜甜软软的少女音响起，“林滢滢”睁开了眼睛，长长的睫毛抖动着，两只嫩乳出现在“林滢滢”的眼前，虽然早有预料，但体内的我还是不经兴奋起来，毕竟林滢滢胸前这对尤物现在是属于我的了~
我连忙跑到落地镜前， 镜中的“林滢滢”嘟着小小的嘴巴，透红的嘴唇透露着可爱的小俏皮。
美妙的身体，一览无余的展现在我眼前，我情不自禁扭了扭现在属于我的身子，刚刚高潮留下来到的感觉，不由得让我一阵回味~
于是乎下面又湿了呢 ]
“哎呀~人家还真是欲求不满呢~”
我用林滢滢甜美的声音，软软的说着。脑海里突然传来另一道声音
【这是怎么回事，我的身体控制不了了】: g7 X  c' @: E
现在镜子里的林滢滢现在是一副猥琐的笑容，
很难想象一个可爱的小姑娘的笑容，竟然如此的变态，只不过很可惜，这个漂亮的身体现在被我控制着呢
【别用我的身体笑得那么恶心。】我脑海里的声音又一次传来，
“你在说什么？这就是人家的身体呢~”
“人家的腿真美~，人家都要爱上了自己了。”
看着这洁白的小脚 ，我用“林滢滢”甜甜的声音回应。
透过镜子，我隐隐约约能看到洁白嫩腿内的那一抹粉色。
“哎呀~话说人家居然什么衣服都没穿~还真是涩涩呢~”
接着右手则是将一根食指抵在了微微嘟起的粉唇上，清纯而又有些涩气。这时，我突然想到了什么，低头看向少女那神秘花园，嘴角露出淫邪的笑容。
“人家就是个小浪蹄子~渴望被狠狠的透呢～”
【才没有这样，快把身体还我！】
“不要，这身体现在是我的了~要等我玩够了的话...嘻嘻～”
说话间，体内的我控制着林滢滢小巧的手掌覆盖着身前的隆起，不断挑逗着那一滴玉珠。 “啊～好舒服~” 神经末梢的刺激冲动不断的从前面涌来，胸前的那点玉珠，早已被揉捏的不成形状。
我觉得我的脸上很烫，是冲动的刺激在触发着我的神经。双腿微微有点颤抖，好像下一秒就要站不住了。后退了一步，我用着林滢滢那无辜的眼神，可爱的模样看着自己，并且不断揉着那对尤物，红霞布满了她那可爱的小圆脸，“嗯哼~嗯~真舒服~ ~昊天哥哥~不要停~”
【我才……不会那样子，快住手！】
我自然没有理会脑海里的声音 ，一边娇喘着，一边扭动着那如水蛇般曼妙的身躯，胸前的那颗樱桃也在微微晃动。丝毫没有要住手的样子“身…体软软的，小穴也好痒”
【你…你干什么，你该不会还要…住手，不要…刚刚才做过…撑…撑不住的……】脑海中的语气有些许颤抖，看来感觉是共享的，于是
另一只手抚摸着平坦的下腹。那里没有一丝多余的脂肪，光滑的肚脐暴露在空气中。不由得捏了捏，接着便迎来一阵娇喘，“好…可爱~”
我翘起林滢滢的臀部，小手开始轻轻的抚摸起下身两颗樱桃
