# _皮物___怪盜的鄰居·愛の詭計_理想與現實2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本记录了一位甜品店女员工在工作过程中与一位孕妇的偶然相遇。故事开始于女员工在店内工作时，因心不在焉而不慎弄脏了客人的丝袜，进而与这位怀孕的客人发生了一系列的互动。初见时，她对这个好心的孕妇心生愧疚，而孕妇的温柔和大度打动了她。在随后的接触中，女员工逐渐向孕妇倾诉自己对于怀孕和成为母亲的恐惧，孕妇则耐心地分享了她的经历。随着两人关系的升温，文本描绘了在彼此的依靠和鼓励中，女员工开始反思自己的生活选择，并最终产生了希望成为母亲的勇气。故事结合诸多对怀孕、母爱的讨论，同时流露出潜在的情感与性别探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物___怪盜的鄰居·愛の詭計_理想與現實2.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 32341 bytes                           |
| MD5             | 0821e63d599ee318449f621a286fbf34                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 怀孕, 女性视角, 甜品店, 母爱, 孕妇, 自我探索, 两性关系, 情感纠葛, 二次元, 伪娘, 女体化, 强烈情感, 温情故事                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
那一天，我遇見了她。

那是某一天我在甜品店上班時，第一次犯下那麼糟糕的錯誤。

接受男友的求婚後，我覺得自己迎來了人生中最幸福的時光。

我害怕打破這段幸福，所以對於老公想要孩子的期望，我一直沒給他肯定的答復。親戚朋友們對這件事也很急切，可又不是她們來懷孕分娩。! |

每次看到網絡上的恐生言論，都讓我不寒而慄。我害怕變成不能化妝的大肚黃臉婆爛在家裡，我害怕分娩後自己的會陰裂傷成殘破的網狀芒果，我害怕自己無法承受懷孕與分娩的一切痛苦……

而事實證明，工作時永遠不該心神不寧，哪怕我只是一位甜品店的店員。

我完全沒有發現，送餐的目的地前有一灘未幹的水漬。當我突然控制不住自己的重心時，所有最壞的狀況都相繼發生了！

餐盤雖然降落到桌上，但是杯中優格卻撒了出來，濺到客人的白色絲襪上。我身子向前栽倒，不可抗力地壓向一團圓潤且柔軟的東西，並喚醒了我的意識。於是，我慢慢地抬起了頭。

因此，我遇見了她。

豪邁的雙峰碰巧阻擋了我的視線，我這才發現自己的臉竟然匍匐在她膨脹的肚子上。

她懷孩子了——這是我對她的第一印象。

「對不起！」

我急忙從她的孕肚上起身，不僅用優格弄髒了客人的絲襪，還冒失地衝撞到了她的胎兒。開除已經不能簡單了事，若是孩子有個三長兩短，我該怎麼賠償人家……

就在我不停鞠躬認錯時，一隻纖柔的手臂制止了我。難道鞠躬不夠，還要土下座嗎？只要您想的話……

「請不用自責，我沒關係的，孩子也是。」

當我準備跪下時，卻被她的聲音喚回注意，令我終於正視起她的臉孔。

——她是個非常漂亮的女性，也許比我還漂亮。

雖然不願承認，但看起來好像比我年輕。那小巧端正的五官雖然不算是完美，但配合快要臨產的大肚子，充滿母愛的韻味令我這個同性都看得心晃神搖。

而那氣質面容上的五官，現在正組成了一種慈祥溫柔的寬容表情……嗯？她剛剛是在原諒我？

「真的對不起！感謝您的寬宏大量！」

真是令人慚愧，我竟然呆了好一陣子，才從後怕中記起感恩她的諒解。還好店內人滿的密集客流為我提供了完美的掩護，才沒讓店長發覺到我的過失。 U(

在我愣神時，她早已將傾倒的杯子復原。聽到我的回應之後，她仍然向我報以一個善意的笑容。再有其他店員或客人路過時，這裡似乎已是無事發生。

她把目光從我的身上移向自己的褲襪，白色絲襪上掛著好多滴白色奶漬。她用手指把絲襪輕輕拈起，又放開彈了回去。乳滴沒有去除多少，反而瀰漫出一股淡淡的奶香。

這都是因為我的過錯，讓原本聖潔的孕婦形象被玷污。身為惹人注目的孕婦已經夠辛苦了，而白色絲襪上的污漬甚至可能引來男性不懷好意的目光，對於這位美人來說太可怕了。可她又不方便在大庭廣眾下去脫褲襪……! e.

對了，我可以帶她去員工更衣室啊！

觀察了好一會兒後，我才想起了這一點……我也像老公一樣呆頭了嗎？

「客人，請讓我帶您去更衣室吧。」

「真的不好意思，謝謝你。」

只見她一臉感激地向我點頭道謝，並扶著鼓脹的孕肚小心地站了起來……這時候我才留意，她那悅耳的聲線真的好動聽。

這裡是僅限員工進入的地方，門上寫著『女子更衣室』。

我推門進入並禮貌性地拉開門等候。可就在我回頭的剎那，卻看到客人對『女子更衣室』幾個字露出一抹壞笑。我見過那種笑容，每當有男性客人在門前不知道意淫些什麼時，就會不由自主露出色瞇瞇的笑容。奇怪，她可是孕婦啊！

客人察覺到我不解的目光，輕輕歪頭，長髮晃動下是一張純潔可愛的女子嬌容，瞬間令剛才的癡漢神情化為泡影。她用那纖細的雙手輕輕撫摸著自己那臨產的肚子，溫柔纏綿地享受著與孩子合體的最後一段時光。

她一定是個好媽媽吧，這名為母愛的身影，令我忘記剛才的疑惑，不禁感動起來。同時我也忍不住心底那名為羨慕的情緒，難道作為一名孕媽媽，也能生活得如此美麗嗎？

只見她進來之後全身就像是放鬆了似的，深深地吸了一口氣，慢慢呼出。相比店內的烘焙香氣，女子更衣室內瀰漫著身體乳與化妝水之類屬於女性的味道，希望這些氣味對懷孕的她並沒有影響。

「暫時不會有人進來的，您先把髒了的襪子脫下來吧。」

更衣室中唯一的椅子不巧堆放了雜物，而她低下頭的視線又會被將近足月的孕肚擋住，讓她站著脫褲襪不太方便。於是我讓她搭在我的肩膀上，並伸出胳膊攙扶著她。

我們彼此挨得很近，我甚至能感受到，她不僅面頰緋紅，就連口中呼出的香氣也變得急促起來。也許她是不善於和別人親暱接觸的類型，因為我們都是女人，才勉強接受我的觸碰吧？

她被肚子遮擋的視野，對我這個旁觀者來說卻看得一清二楚。她先將自己的裙擺撩起，隨後蔥指插入及腰的奶油白絲襪口，將邊緣慢慢捲起，緩緩拉下。她身上的白絲彈性很好，應該是專為孕婦設計的，包在她的孕肚下方看不出一點束縛的緊繃感。

美人孕婦撩裙擺脫絲襪的艷景，即使在我這個女人眼中也是過分嫵媚。於是我不再只盯著一處，趁此時機端詳著這位孕婦的全身。

正值妙齡的她，烏黑的長髮搭配淡粉的毛衣洋裝，讓人感到浪漫的甜美與青春的活力。耳朵上兩顆碩大的珍珠耳環為她增添一份貴婦氣質，容顏在珍珠耳環的襯托下顯得瘦小而又華美。

即使懷孕後體重增加，可那雙玉腿反而更顯纖細。她豐滿的胸部和凸起的腹部，更是在性感中增添一道母性的光輝，映襯得她仿佛全身都蘊含著濃濃的母愛。

我如今親眼所見，有的人一生都在美丽中度过，怀孕也不例外。

雖然花費了不少力氣，但在我的依靠下，她終於將染有奶漬的褲襪脫下。正當她朝著自己裸露的雙腿面露難色時，我從自己的衣櫃中取出一雙備用褲襪，送到了她的手上。

「雖然是黑色，但這是新的！如果您不嫌棄的話，請用我的就好……」

這一刻我才確信，將自己的絲襪送給其他女人，有多麼的羞恥。但她的絲襪就是我弄髒的，無論如何我也想補償點什麼，腦子一熱就把自己的絲襪遞了過去。雖然是新的，但這可是貼身衣物，她會收下我的補償嗎？

令我意外且驚喜的是，她不但接受了我的補償，還做出一副十分歡喜的樣子。算不上多好的補償也能開心成這樣，難道當了媽媽後，都會變得像她一樣溫柔善良嗎？

為了體貼我的心意，或是為了抵禦室外的寒冷，她決定當場將我贈予的褲襪穿上。與上次脫襪子時一樣，這次依然讓她依靠在我的身上。

穿褲襪比脫褲襪更加麻煩，這對於每天都要穿絲襪的我來說深有體會。我不忍心讓孕婦坐在冰涼的地面上，於是毫不介意讓她把我當成支撐點，像要把她整個人都擁入我的懷抱之中。

經過上次的親密接觸，這次的她似乎不再那麼緊張。穿褲襪的過程比較漫長，好在我對挺著大肚子的她很有耐心。

當穿到第二條腿時，她險些因為站姿不穩而跌倒。好在我及時用胳膊將她扶住，這才有驚無險。慌忙間她為了尋找支撐，竟然整個右手抓到我圍裙上的雙峰，左手更是誇張而不自然地抓向我的臀部藉助力量。

我一時沒反應過來，再次呆在原地。於是這個曖昧的動作，在我們彼此之間停留了好幾秒鐘。終於，一聲柔弱的呻吟打破了現場的平靜。

「嗯啊~」

「客人，您沒事吧？」

雖然我覺得剛才的姿勢有點奇怪，但見到眼前孕婦頭上冒出的汗珠，也就沒想那麼多了，急忙關心起她來。

「沒事……是寶寶又淘氣了，真是抱歉……」

說話間，她的肚皮居然浮現出宛如波浪一般的起伏。那是寶寶動作幅度較大時就會出現的，肉眼可見的明顯胎動。

這是我第一次親眼看見胎動。不知道是不是因此激發了我的母性，我開始嚮往這種新生命在腹中律動的感覺。如果我將耳朵貼向肚皮，是不是還能聆聽到二人份的心跳聲呢？

「可以摸摸看哦，它……寶寶不是個怕生的孩子。」 e6 }

已經穿好絲襪的她，仍用手把裙擺高高提起。懷孕的肚子高高挺起，孕肚下面是我送的那雙黑色絲襪，母親的慈愛與女人的性感在她身上融合得那麼完美。

「那麽，我失禮了……」

我伸出雙手，輕輕搭在孕肚的下面，順著絲襪覆蓋的地方逐漸向上。我沒想尼龍的絲滑觸感在孕肚上能展現得那麼淋漓盡致。

而當手掌撫過褲襪的腰線，緊貼孕婦的肚皮時，我仿佛真的感受到，腹內的胎兒正在向我問好。這就是當媽媽的感覺嗎？

在我撫摸她孕肚的時候，她的面色浮現一抹紅暈，但看起來並不討厭我的舉動，似乎還挺享受？在我眼中，懷孕的她是那麼閃閃發光。如果是她的話，一定能為我指引內心的迷茫。

我忐忑不安地開口問道。

「不好意思，其實我正在考慮備孕，想向客人您請教關於當媽媽的問題，請問可以嗎？」

聽到我訴說的心事，她對著自己撫摸的肚子露出一個幸福的笑容，渾身散發著母性的光暈。

「當然可以，我當初準備當媽媽時，也滿肚子疑問呢。」6 Q(

我終於鼓起勇氣，把內心的恐懼一口氣傾訴。

「老實說……我害怕懷孕，害怕生產。孕期的痛苦以及可能的婦科病，都讓我不敢要孩子。請問，是什麼讓你下定決心孕育孩子的呢？」

這個問題或許很可笑，但我的態度卻是那麼認真。同為女人，我相信她肯定可以感受到我內心的掙扎與困惑。

她微微一笑，什麼也沒說，卻從口袋中取出手機，向我播放了一段珍藏的短視頻。

溫馨的背景音樂中，一張張回憶的寫真浮現而出。寫真的主角是她，記錄的畫面是她的孕期生活。

我回顧了她的懷孕時光，其實並沒有想象中那麼光鮮亮麗。可無論是廁所中的辛酸孕肚，還是臥房裡的一夜無眠，都讓我感覺那位女性的身影不再嬌小，而代表著身為母親的奉獻與偉大。

時光荏苒，我看到身穿病號服的她，虛弱地躺在產房的床上，枕邊睡著一位剛降臨的小天使。天吶，原來她還是一位二胎媽媽！

短視頻的末尾，是一張合照。幼稚園的入學典禮上，一位可愛的女童撅起小嘴，親吻在她重新挺起的孕肚上面。畫面中看似只有母女二人，但在她的腹中，沉睡著一名新的天使，靜候著加入幸福的家庭……

我的內心突然浮現了一股衝動。

備孕吧！

對，今晚就跟老公備孕吧！

我要成為像她一樣的母親，為我的老公，為我的孩子，帶來如此的幸福吧！

下定決心的我，似乎興奮到有些缺氧，精神恍惚地癱軟在她的懷中。閉上雙眼前的最後一幕，是她充滿母性韻味的笑容……

等我再次醒來的時候，員工休息室中只剩下我一人。原本堆在椅子上的雜物，不知怎的被挪到別處，我則安詳地在椅子上睡了一覺。

本來穿了一天都有點被汗水浸濕的制服，居然也變得像洗過一樣舒適。不過比起這種小事，我腦中仍有陣陣的恍惚感，難不成之前發生的一切都是我神經衰弱做的美夢？

我急忙衝回店內，墻上的掛鐘表明已經到了我換班的時間，店內的客人也不再像記憶中那般爆滿。而在我記憶中滑倒的那個座位上，安靜地坐著一位客人，幾乎臨產的凸起腹部蘊含著濃濃的母愛。

看來，我遇見的她並非夢境。

換班交接完成後，我換下店員制服，推開甜品店的大門。老公照例出現在門外，婚後他只要有空就會準時出現在這裡，算是屬於我們夫妻的小確幸。

「老公，今晚我們……要個小寶貝怎麼樣……」

老公明顯又驚又喜，不過他當然不知道，為什麼我會在今天下班時突然可以下定決心。在他的追問下，我把之前與孕婦發生的故事簡單向他描述。

就在這時，甜品店的門再次開啟，從中走出的正是那位美麗的孕婦夫人。只有我留意到，相比來時的白色絲襪，走時的她已經換上了一雙黑絲，而且是我送給她的。

黑色的絲襪為這位母親更添一抹高貴與性感，她毫不怯弱地挺起自己臨產的孕肚，一顰一笑都透露著屬於女人的自信。

這是她教會我的品質，我們女人只要自信，何愁生活得不會美麗呢？

當我對心目中的姐姐大人犯花癡時，姐姐大人卻好像在與我老公對視。隨後她露出一個意味深長的微笑，輕輕跟我們鞠躬道別，拎著打包的甜品消失在人群之中。

我用手肘撞了一下老公，對他開起玩笑。

「別胡思亂想，人家可是二胎媽媽唷。」

老公看上去略有所思，終於開口對我說道。

「老婆，你還記得我向你求婚的契機嗎？」

「嗯……求婚前一天，你在公車上給一位孕婦讓座，你被她母愛的身影感動，發誓要由你為我帶來如此的幸福……難不成！」

「雖然肚子變得更大了，但從她鞠躬的姿態可以確定，感動我求婚的孕婦，和鼓舞你備孕的孕婦……」

「我們遇見的她，竟然是同一人……」

＃　　＃　　＃　　＃

我拎著打包的甜品，在人群之中步履蹣跚地穿行著，到達居住的住宅大廈時，口中快要抑制不住發出喘息。

走進電梯，按下按鈕，當電梯門完全關閉，只有我一人的電梯內頓時充滿著『痛苦』的呻吟。

「嗯~討厭！寶寶乖~媽媽也想快點把你生下來，只要，只要撐到『家』裡，嗯啊~」

升到目標層數後，我雙手捧著沉重的孕肚騰挪而出，通紅的眼角噙著淚水。

慶幸的是我沒有碰上任何人，否則看到我這副姿態的人，一定會不由分說把我送入醫院。畢竟誰不會憐惜人家這位臨產的小孕婦呢？

在無人打擾的情況下，我來到了我家……鄰居的住宅門前。

我用鎖匙打開大門，進入後將門關閉。

這是一所內裝簡潔優雅的住宅。

「乖女兒，媽媽回來了。」

帶著喘息的嬌柔聲線從我的喉嚨發出，並在大廳內迴響起來。不過，似乎並沒有傳來任何的回應……- Z(

這完全在我的意料之內，畢竟這所住宅基本上都是由我來打理的，而真正的屋主就只會偶爾回來一下而已，如果沒有強運的話是很難遇到他的。所以說……

「獨自在家中分娩的孕婦……人家是多麼命苦的女人啊~嗯啊~嗯啊啊啊~」

我躺在沙發上，任憑酥麻中透著妖嬈的呻吟，毫無保留地在屋內迴蕩。明明是令人春心蕩漾的喘息，但若是從待產的孕婦口中喚出，無論多麼淫亂都可以粉飾成身為人母的不易，這就是母性的魔力。

忽然從衣帽間中閃出一個幼小的身影，穿著幼稚園制服的她和短視頻結尾的小女孩一模一樣。像是感應到了母親的痛苦，她把小手扶到我的肚子上，淚珠啪嗒啪嗒地沿臉蛋落下。

「嗚~媽媽，你怎麼了？人家再也不惹媽媽生氣了，媽媽不要，不要哭！嗚嗚嗚~」

看著旁邊與我五官神似的女孩，想到她就是與我心連心的親生骨肉，我內心不禁激發出女人天生的母性。強忍著下身的苦楚，我也要勉強擠出一個柔美的笑容。

「乖女兒，媽媽也捨不得看你流淚，聽媽媽話，不哭了好嗎？」

我伸手將女兒擁入我的懷中，撫摸著她順滑的髮絲，向她的額前遞去一個柔情的吻。就像每天的睡前晚安一樣，媽媽的吻對她來說就是最好的安撫手段。

不過，我並沒有像晚安吻一樣輕易結束，反而伸出舌頭，將女兒臉上掛著的淚珠一滴滴地舔舐。剛上幼稚園的女兒『當然』沒有察覺什麼不妥，忍著臉頰癢癢的感覺，乖乖讓媽媽我品嘗她淚水的滋味。

在她的小腦袋瓜裡，會以為這也是母女情深的表現吧？真是傻得可愛！那麼，我是不是能利用這隻『小傻瓜』做些更大膽的舉動呢？

「乖女兒，媽媽要生妹妹了，家裡只有你，你來幫媽媽接生好不好？媽媽真的好痛苦~」

讓一個幼稚園的小鬼給產婦接生，這個主意換任何人聽到都會覺得這家人瘋了，可是女兒卻很聽話地順從了媽媽。

「媽媽不要哭了，人家會幫媽媽接生的，可是，人家不知道怎麼做呀？」

「沒關係，媽媽教你，先把媽媽的絲襪脫下來~對，掀起媽媽的裙子，將手指塞進黑色的絲襪裡，把襪口捲起，慢慢往下，往下脫……」

我配合地將雙腿抬起。在我熱切的注視下，女兒似果凍般嫩滑的小手塞入我的腰間，將店員送我的黑絲緩緩脫下。絲襪從孕肚滑落到大腿，路過膝蓋，小腿，直至腳趾。整個過程相當緩慢，女兒小心翼翼的動作好像生怕弄疼媽媽一樣。

「還有媽媽的細繩內褲，用你的小手指勾住，輕輕往下拽……」

我用貝齒輕抿嘴唇，忍住下體的刺激，耐心地等候著女兒完成我佈置的任務。內褲上沾染的看似是孕婦的分泌物，然而實際上卻是一些愛液罷了。

「接下來你不要眨眼睛哦，能看到媽媽的下面嗎？」

我毫不避諱地將下體對準女兒，雙手分別從左右兩邊將肉瓣掰開，不明液體從濕潤的肉壁褶皺深處不斷流淌而出。

「這就是……妹妹出生的地方？」

「嗯，也是你出生的地方哦。乖女兒，把你的手伸進去，幫媽媽把妹妹牽出來，好嗎？」

瘋狂的話語被我用虛弱又溫柔的語氣說出，女兒毫不懷疑媽媽，隨即將她幼嫩的小手，慢慢伸進媽媽的小穴之中。

「嗯啊~先，進去一根手指，對~然後再進去一根，再來下一根……」

孕婦陰道的括約肌力量超乎想象，看來平時為生產累積的鍛煉是有成果的。在母女二人的共同努力下，幼女的整隻手掌竟然都被孕婦的小穴吞入。孕婦身體過分的敏感度將我直接送上天國。

「嗯啊啊啊~乖女兒，你的幼女小手，全部插入媽媽的小穴裡了！這也是你出生的地方哦~怎麼樣，有摸到妹妹嗎？」

從女兒為難的表情看來，她明顯被媽媽緊緻的陰道擠得難受。看著小女孩忍受痛苦，也要努力將自己的手插往子宮深處，媽媽我可真是好心疼哦

「媽媽的身體，好溫暖~感覺就差一點……媽媽！人家摸到妹妹了，好像是妹妹的頭髮！」 ]

「乖女兒，你真棒！嗯~加油，用力~幫媽媽把妹妹，從媽媽的子宮裡拉出來~」

「好的，媽媽忍住痛，人家這就把妹妹拉出來！」

女兒的小手先是在我體內攪動，似乎想用手指纏住頭髮。她沒有直接一口氣把胎兒拽出，而是慢慢地均勻用力，全程都照顧著我的感受，不愧是媽媽貼心的好女兒。6 L.

「嗯~這就是，生孩子的感覺，我要生寶寶了~噫！」

當女兒的手正式開始在我體內拽動時，劇烈的疼痛感如火山爆發般直衝我的大腦！頃刻間汗珠就在我的全身流淌，逼我瞬間緊咬牙關，強忍著非人的痛苦！

「嗯呃——嗯呃——」

「媽媽，呼吸！使勁！妹妹的頭髮已經出來了！」

「嗯啊！嗯啊！啊啊啊~啊~」

在女兒的堅持不懈下，她終於將一團肉色的軀體從我的小穴中拖出。我則全身癱軟在沙發上，陷入徹底精疲力盡的狀態。

只不過，新生兒的啼哭聲，並沒有迴蕩在房間之中……

「媽媽你看！妹妹出生了！」

女兒滿臉欣喜，將一團肉色的軀體捧到我的腦袋旁邊。我調用最後的一絲餘力，睜開淚眼朦朧的雙眼，看向自己分娩出來的小傢伙。

可是，那團肉色的軀體，並不是什麼嬰兒，而是一張形狀不規則的『皮』。但只要將這張『皮』穿到身上，『它』就會被賦予生命力，變成活生生的『她』。從外表看來，『她』正是那位在甜品店與自己結緣的人妻店員。

「怎麼樣？生寶寶很不容易吧？如果是真實的分娩，可比剛才還要疼上好幾個數量級哦！」

女兒毫不留情地拍了拍我依舊鼓起的腹部，在外力的刺激下，肚皮竟然浮現好似波浪的胎動，就仿佛子宮中還有一個胎兒在活動一般。

說這話時，女兒臉上更是一副長者似的無奈神情。尤其是她的眼神，從之前的懵懂無知換成一種看穿一切的成熟感。這些都與身穿幼稚園制服的幼小身體形成強烈反差。

「老師你又騙我！說好已經把下體的感覺弄遲鈍了的，沒想到剛到樓下我就要忍不住了。早知道她的『皮』做好後，我就不該按你教的藏進子宮裡！」

女兒，或者說老師，不屑地撇了撇嘴，就好像在嘲笑我的忍耐度不堪一擊。她將『皮』的嘴巴用力扯開，從口中取出一套甜品店的店員制服，那也是我在更衣室裡『借』的。失去內容物後，『皮』也從不規則的形狀變得扁平，靜靜等候著穿戴者的來臨。

我再也不想忍受『分娩』帶來的陣痛，剛恢復一點力氣，就把手伸到頭後，巧妙地找到隱藏起來的接口，慢慢把後腦皮膚拉過頭頂。

接著，孕婦那柔美的臉皮被我拉扯到真人沒可能到達的長度，而包覆著整個頭的特製人皮就這樣被我脫了下來。

然後，我再次伸手到背後，把背後的皮膚向左右扯開，光滑的背上馬上出現了一道長至及腰的裂縫。而我真正的身體，終於從那孕婦的女體之中被解放出來。

我把所謂『臨產版』的特製孕婦人皮脫下，渾身的陣痛都消失不見，下腹更是變得無比輕鬆，而身材也像馬上被拉高一截似的。

「不是很迷戀在人群之中裝成孕婦的快感嗎？嗯我想想……人家最親愛的媽媽~」

老師為了捉弄我，又從高高在上的態度，回到登場時的乖巧可愛。配合她這身幼稚園制服，軟萌的樣子誰看到都不會相信，幼女人皮下是一個比我年上的變態。

「大哥哥~你是不是在想很失禮的事情？比如人家是穿蘿莉人皮的大變態？」

小女孩扭著楚楚可憐的身體，說出的話卻讓我顫慄。在我老實地賠禮道歉後，老師這才饒過我，讓話題回到我製作的新收藏上。「所以說，她的故事是什麼呢？」

「還記得上次在公車上給我讓座的上班族嗎？那次我也是穿著這位孕婦的皮，只不過當時肚子還沒那麼大……」

我一邊講著故事，一邊轉身背對老師。雖然知道那也是人工之物，但在老師精湛的演技加持下，我真的產生一種在純潔幼女面前暴露下體的犯罪感。我可不想被老師陷害！

「重點來了，這位甜品店店員竟然是那位上班族的妻子！面臨生育抉擇的她，就這樣被這張孕婦人皮和我從孕婦社交媒體那裡下載的短視頻騙到，似乎是終於決心備孕，估計現在已經拉著那位上班族去造小孩了哦！」

說到這裡，我撿起仍余留著孕肚體溫的人妻店員皮。因為已經掌握到穿皮的竅門，所以我趕緊把那被幼女視姦到升旗的『犯罪凶器』藏入長著小毛的平坦陰部裡。

「那個笨笨人妻要是知道，自己憧憬的氣質孕婦皮囊下，其實裹著因為詐欺而暗自興奮的男大學生！她撫摸的孕肚裡面不是胎兒而是勃起的肉棒！甚至被他催眠迷暈，被他更換制服，被他拓印整個身體！」

情緒激動的我加快了穿皮的速度。我把雙手套進皮後挺起身子，讓那對大小適中的乳房覆蓋上平坦的胸膛。我又伸出新獲得的秀麗指甲，從左右兩邊把背後分開的皮膚拉到一起。開口消失後，我終於套上了垂在乳溝之間的面具，讓她的五官將我的五官安全覆蓋。

「啊~啊……那人家好不容易才下定要和老公生寶寶的決心，豈不是淪為笑話了嘛！」

我用人妻店員的身體做出賭氣一樣的神情，即使還沒穿衣服，但從這女性的外表看過去，已經完全沒有本體男大學生的影子。

「哪有這麼容易被動情的傢伙……該不會老公也是因為那位美女孕婦，才向人家求婚的吧？那『我』可是連做了兩件好事誒！」

我撿起甜品店的制服，是相當可愛的款式，這也是這家店受歡迎的原因之一吧？話說回來，無論是襯衫短裙，還是圍裙領結，都有著一種親切的溫暖……

畢竟這套制服是『從我身上脫下的』嘛~女子更衣室真是不缺備用的制服呢，少一套這種事一時半會也不會被人發現吧？

至於她親手贈送給我的那雙黑色褲襪，當然成為了變裝中畫龍點睛的一筆。剛才還穿在孕婦腿上的黑絲，現在又回到了人家腿上，想想還真是戲劇性。

我舉起自拍模式的手機，看著屏幕中的女人服從自己心意，做出各種色情女優的姿勢……今天剛認識的人妻店員，現在已經完全成為我的所有物，就好像她的精神被我入侵，被我取代了似的！

「咦？那個色慾魔人呢？這次變裝時終於給我忍住了嗎？」

我覺得事出反常，悄悄將手機的自拍攝像頭移到身後……屏幕中突然出現了第二個女人的身影！而那挺立的大肚子，正是我剛才脫下的那位孕婦！

「外表清純的店員小姐，沒想到竟然是真空上班，你可真是個不潔的人妻呢！」

一雙纖細的胳膊從我的腰間環繞而上，看似兩隻手掌都蓋到了我的胸上，但真正僅用到兩根手指，就精準夾中了襯衫下的乳首，輕易給我帶來觸電般的酥麻。 o$「呀啊~因為『借』內衣內褲的話，好容易被抓包的……嗯呀~用上位的性技巧欺負人，太犯規了！」

我拍開直到前一秒還在胡鬧的手指，怒吼一聲，轉過身去。可是，比起想象中的癡女，眼中卻是另一番景象。

那是一位柔和溫婉的孕婦。足月的偌大腹部對她嬌小的身板來說負擔沉重，讓她輕輕撫摸孕肚的同時，還需用另一隻手支撐腰部。雖然她一絲不掛，但卻無法令人心生邪念，就如同一幅油畫，一尊雕塑，只是作為藝術品在展現人體的美，別無其他。

我思考過很多表演母愛的神情，有溫和，有柔弱，有快樂，有悲傷……卻從沒想到過憤怒。仿佛被我的咆哮嚇到一般，孕婦的肢體害怕到顫抖，但她卻沒有退縮。她也不能退縮，因為她對腹中後代的呵護，絕不僅僅停留在撫摸小腹，而是守護。

哪怕她像是可以輕易被折斷的四肢是那麼纖弱，我卻被那嬌柔身軀中迸發出的氣勢給震撼，那正是名為母愛的力量。她雙手護住肚中的寶寶，俏麗的眉頭緊緊皺起，毫不退讓地敵視著我。被身為弱者的她如此仇視，一種愧疚感油然而生，仿佛我才是傷害到她的罪人……

「對，對不起！是我錯了……」

「原來扮演孕婦是這種感覺啊~」

在我驚詫的目光下，先前奮不顧身保護孩子的模範孕婦瞬間幻滅。她一隻手抓起腫脹至極限的深色乳頭送入嘴中，就像要搶奪自己為孩子儲滿的乳汁。而另一隻手用力拍了拍隆起而充滿彈性的腹部，這裡理應為存在於裡面的胎兒提供最好的保護，如今卻像西瓜一樣被拍打來驗證成熟。

「老師！拜託你扮演孕婦時對寶寶好一點！」

這位前後反差巨大的孕婦，果然是老師趁我自娛自樂變裝店員的時候，偷偷用女兒的身體鑽入自己親生媽媽的人皮中變身而成的。

「反正是假的，好不好也沒差吧。不過，孕婦的母乳味道真不錯，留了你的一份哦，想要嘗嘗嗎？」

像是為了討好我的興趣，剛才粗魯的畫風頃刻煙消雲散。孕婦牽著我來到沙發，前臂支撐我仰臥的身體，用一隻手臂的肘關節內側支撐住我的頭，用另一隻手承托乳房，並將黑色的乳頭遞進我的口中。我承認，搖籃式哺乳姿勢雖然羞恥，但意外正中我的好球區，讓我欲罷不能地乖乖閉上嘴巴。只是象征性地一次吮吸，帶著體溫的乳汁就灌溉在我的口腔中。並沒有想象中的腥味，反而有股清淡的甘甜，也許真正的母乳就是這種滋味吧……等等，太多了，真的是留給了我一人份的嗎？

「唔！唔——啊咳！咳咳咳——」

「嗆到了？寶寶乖~媽媽拍~媽媽最愛你啦~」「嬰兒play玩夠了吧！」

我從老師懷中跳出，剛想發難，卻看到她用手指輕輕點了點自己的嘴角，示意我這邊有殘留的乳漬。

我不屑一顧地抬起手臂，剛想擦拭，卻又不想弄髒借來的制服。是的，就是因為這個！所以我最後老實地伸出舌頭，在老師帶有嘲笑意味的注視下，將嘴角的乳漬一滴不剩地舔入口中。

「別笑話我了，之前打包的甜點是給老師帶的，不知道你喜不喜歡……」

聽到這話，老師隨意將手上沾染的乳汁甩去，從打包盒中將甜點取出。那是一個小蛋糕，其上裝點的水果受眾小卻很美味，就像我與老師的愛好一樣……

老師沒有多說什麼，只是用叉子輕輕將水果送入口中，就如同所穿的孕婦人皮一樣氣質優雅。

我拍了拍自己的臉頰，如今自己也是一位人妻，怎麼能又被老師的演技給迷住呢？只可惜，與老師相處的日子裡，我實在難以分辨，有多少是老師的演技，有多少是老師的真心……

「既然『她』已經下班了，那我用這副模樣回到甜品店中，無論找什麼理由，都不用擔心出現兩個長得一模一樣的人咯？」

「是這樣沒錯。」

老師點了點頭，雖然那種水果搭配蛋糕並不常見，但老師似乎挺中意那個味道的。

「老師……上次那位橘發大姐姐，我什麼時候能再見她一面呢？」

「你見她做什麼？」

「就是……一見鐘情。我覺得她，真美。」

這一剎那，空氣按下了靜音鍵。我下意識地屏住自己的呼吸，只聽得另一道氣息，先由淡漠變得急促，再從急促趨於平緩。

「上次說過了，那個女人的『皮』被我穿在身上。你想要就拿九十九張新的『皮』來換！」

「知道了啦，我這就去甜品店裡再試試看……」

我並沒有告訴老師，在我向『那個人』隔皮表白的瞬間，我從老師的面容上，捕捉到了瞬息的羞紅。那麼，這究竟是老師的面具，還是老師的真心呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

