# [皮物]_通皮术系统



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档《通皮术系统》主要描绘了主人公林龙在意外重生后所经历的事件。在初中同学聚会上，林龙因为从车祸中故去而回到了18年前的自己，而重生的地点却是一间女厕所，且没有衣物可穿。林龙在醒来后，脑海中响起了‘通皮术系统’的声音，声称可以帮助他变换外形，但必须满足一定条件才能启动操作。故事中充满了自我探索和性别认同的元素，林龙试图利用这个系统来解决困境，并经历了一系列的心理斗争。内容涉及伪娘、变身、性别转换等主题，并探讨了林龙在面对身体与性别认同时的挣扎和思考。文中出现的强烈情节与角色心理刻画，展示了复杂的性别认同与欲望主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_通皮术系统.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | dd1d5a6add7f1679dcd48927ad59ebae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 通皮术, 变身小说, 重生, 伪娘, 性别转换, 自我认同, 幻想, 二次元, 年轻时代的冲突, 心理斗争, 男变女, 变装, 青春文学, 冒险                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
通皮术系统

一、序

我的名字叫林龙，是一个32岁的打工族，今天是毕业15年初中同学聚会的日子，这一天，邋遢的我难得开始打理起自己的着装，穿上了刚买的帅气西装，拿起几年不用的梳子梳着并不茂密的头发，将用了半年，可怎么用都还剩一小半的洗面奶洗了自己满是油腻的脸。

经过一番梳理打扮，看着镜子里衣冠楚楚，精神帅气的“人儿”，比起单身惯了，日常邋遢的自己仿佛年轻了十几岁的样子，思绪不由得飞到15年前，那个刚刚从初中毕业的活力少年，那个每天一不锻炼就浑身难受的汗臭小子，那个身边有众美环绕却不知追求的耿直小子····。

“可是。”镜里的人叹了一口气，因为他看到了自己因为常年熬夜，使得头发并不茂盛而且两鬓斑白的自己，叹了口气：“一切都过去了啊，眨眼间，就过了15年啊，那个她。。。是否还记得我么？”

林龙想起了在那初中时候，带着大大的镜框，明明十分漂亮，但却十分低调的她，“应该不会的吧。。希望她忘了我，毕竟，那件事被她发现以后，我们两个就再也没有联系了。”

=======

林龙开着小电驴，来到了聚会的地点“重新来过”的茶馆，看着茶馆前面停放着一辆辆颜色各异的跑车，林龙仿佛看到了这些跑车的主人都是自己在初中时欺负过的、看不起的同学····

“重新来过”茶馆的大门一下子就像张开大嘴的巨兽，让林龙一下感觉到如果自己进去了，就会收到max级别的心灵伤害。

“呵，在自己混的不好的时候，我居然会害怕起别人会混的比自己好？我真的是越活越回去了！”想到此处的林龙不由得挺起了身子板，眼神明亮了起来。

进了“重新来过”茶馆，走进包厢，看着围坐在桌前似熟悉，似陌生的脸庞，他们看到进入包厢的自己并没有自己暗自担心“奚落”的眼神和交谈，一脸紧张的林龙不由得放松了下来。

“也许，事情并没有自己想象的这么糟？”

但是…林龙不知道的是，这场聚会却是他最后一次存在在这个世界的聚会了。

二、始

  “我，我这是在哪？”一个浑身赤裸的男子，在一间女厕所的隔间苏醒了过来，为什么是女厕所，因为这厕所看起来比较干净，但却散发着男厕所没有的骚味，以及旁边装满了点点血迹的“卫生纸”。

  “我记得，为了救横过马路的她，一个箭步冲上前，将她推开以后，自己便被大卡车给撞飞了，然后、、、然后、、、”林龙捂着头疼欲裂的脑袋，努力回想起昏迷前的场景，但是却十分的模糊。

  这时一个莫名的声音忽然在林龙的心中响起：“然后你死了，回到了你的18年前，这里是一中教学楼二楼第四隔间的女厕所，现在是中午13点30分，你好！我的主人林龙，我是你的通皮术系统，请为我取一个好听一点的名字！”

林龙的脑子里响起了一个不知男女的声音，先是吓了林龙一跳，心想：“什么？我回到了我的18年前？但这个声音是什么？为什么会在我的脑子里说话？还有这里为什么是一中教学楼的二楼第四隔间的女厕所？重生的地点为什么是个女厕所？重生的话能不能给我重生个好一点的地方，起码衣服给我一件把？”林龙看着浑身赤裸的自己，捂着头的看着垃圾桶里隐隐带着血迹的卫生巾，下半身不由得起了生理反应。

  “亲爱的主人，请先为我命名。”不男不女的声音不急不躁的说道。

") R_

“你TM的先给我..”。风一吹，赤裸的林龙下身勃起得更加厉害了，觉得勃起不适合的林龙拼命的不去想这是女厕所，但是一张眼就想到这是女厕所，就想到这里是个女厕所要是有女孩上厕所时候，发现了一个赤身裸体的裸男以后，自己会不会破罐破摔把那个尖叫的女孩给…一想到勃起在这种情况下并不适合，而且会影响到林龙的理性思考，所以林龙不由得闭上了双眼，让自己不去思考那种罪恶至极的行为。

“主人不要说脏话哟，命名对系统是一件很严肃的事情，事关咒语和..”不男不女的声音依然不急不躁的说道。

 f'

“现在问题的关键是命名么？命个鸡儿！”一说话林龙就感觉小林龙又要涨得更大，思绪意识渐渐模糊的林龙不由的急躁的回答道。

“好的，命名成功，通皮术系统取名为个鸡儿，主人你好，现在就开始为您灌输通皮术系统的使用方法。”

'

不男不女的声音刚刚结束，林龙就感觉脑中多了一个古怪的像火影一样结印的手法，以及一堆关于通皮术系统的使用方法和注意事项。

在经历一番消化以后，林龙大概明白了自己为什么会出现在自己的18年前的学校的二楼女厕所。

  “原来我是为了救她，在我被大卡车撞死以后，死后穿越回了自己的18年前，但是，自己既没有连人带身体的穿越回了18年前，也没有只是意识穿越回了18年前，而是重新以18年前的样子，出现在了一中二楼的女厕所里。在这里还有另一个“自己”，是一个刚上初中的初中生，也就是说现在的我，是一个穿越回18年前的“黑户”，没有身份没有背景甚至连衣服都没有，但是却有一个可以制造人皮的通皮术系统。”林龙消化完通皮术系统的消息以后，逐渐明白了自己此时的处境。

第一、  没身份，自己虽然以18年前的身体回到了18年前，可是这里同样有一个林龙在生活。

第二、  裸男在女厕所，如果到了2点时间上课时间，到时候如果会有很多妹子来上厕所，就会发现有一个裸男呆在女厕所里面。

第三、  自己有了一个，好像可以让自己改变第一和第二尴尬处境的通皮术系统。

u+

“那么现在，就让我来试试第一个通皮术吧！”林龙想罢，便按着脑海中的手印一个一个结印了起来，虽然是刻在脑海中的印法，但是林龙还是失败了十几次，经历了10分钟的练习，林龙总算抓住了结印的那个头绪，完成了人生的第一次结印。

`.[

“通皮术！波多野结衣！”林龙激动的将大拇指按在地上。

“结印失败，请先提供人体样本。”不男不女的声音不急不缓地说道。

 “什么鬼？通皮术系统，明明按手印结印的，可是为什么我会失败？”林龙发现地面上并没有按刻在自己脑海中的那样出现召唤圈。

“请叫我的个鸡儿谢谢。”不男不女的声音不急不缓地说道。

林龙脑门上就是一条黑线，但是为了解决眼前的困境，还是老实的问道：“个鸡儿，我明明按手印结印的，可是为什么我会失败呢？”

  “因为被通皮术的人没有被系统扫描过，请回忆刚才传输入主人脑中的通皮术使用手册第三内容，扫描方式及扫描注意事项。”不男不女的声音不急不缓地说道。

 经过一番回忆，林龙总算明白了为什么通皮术召唤不出波多野结衣，“原来是要从现在开始，要亲自用自己的双眼来扫描全身赤裸的别人，然后通过通皮术系统的扫描进度以及使用者的脑想象力，才能召唤出人皮啊。”

“可是提莫的，我现在刚重生，甚至连衣服都没有，哪来的浑身赤裸的人给我扫描啊？个鸡儿，你说说理，你让我怎么办？”林龙有些郁闷，这个通皮术系统的介绍看起来挺牛气，没想到召唤个人皮还得要亲眼所见，而且是她人浑身赤裸才行。

“主人，你可以先将通皮术对象设置为自己，然后改变自己的形象，脱离目前的困境。”不男不女的声音不急不缓地说道。

“通皮术对自己施用？？然后自己穿上对自己施用通皮术召唤出来的皮物？这。。这。。”林龙不由得有些犯浑，通皮术自己解决困境，这能行么？

“是的，这是解决目前困境的办法之一。”不男不女的声音不急不缓地说道。

“那另一个办法呢？”林龙听到办法之一不由得眼前一亮，因为通皮术自己，怎么想都觉得奇怪。

,^  

“等进来的女生个数为1，打晕她，扒光她的衣服，然后扫描她的身体，通皮术召唤出她的皮物，穿上她，使性别变女，便可以正常在女厕所活动。”不男不女的声音不急不缓地说道。

 L(

“那我还是尝试一下通皮术自己吧！”毕竟女生上厕所一般都是成群结队的，自己等那个数为一的概率，说真的还不如先试试如何通皮术自己呢！

想罢，林龙便陷入了思考之中，通皮术系统将浑身赤露的林龙呈现在林龙的脑海之中，林龙脑海中“看着”浑身赤裸着的自己有些尴尬，尴尬的原因是林龙“看着”脑海中的自己，林龙感觉就像是看清、了解自己身上每一根毛发，皮肤，以及身体内部构造一样。

“头发变长，眉毛变细些，嘴唇变小些，眼睛变大点，近视眼消除，胸部大一点，胳膊、大腿细小一些，身上去除汗毛。。。。”林龙在脑中将脑中的“自己”男性特征都删、改了个七七八八，但是现在却遇到了一个十分尴尬的问题，他的小弟弟，小林龙不知道怎么解决了。

“可恶啊，自己从来没有过女性的下阴，怎么想也想不出女性的下阴是什么样子的，这可该怎么办啊。”林龙一个当了30年的男人，让他去想象自己拥有女性下阴的感觉和样子，着实是难为了他。

 可能是感受到了主人的难处，通皮术系统个鸡儿说到：“主人，你可以将小林龙变成黑色，缩小成下阴的毛发的样子，变至下阴的一根毛发。但是如果您情绪激烈的话，下阴的毛发很可能会变得很粗壮。”不男不女的声音不急不缓地说道。

“那。。那只能这样了。”林龙看着下身已经狰狞得不行的小林龙，脑子思绪有些模糊的他在脑中将通皮术的目标设定好，按着脑海中通皮术的手印结好了印，将大拇指按在了地上，喊出“个鸡儿召唤皮之术！”。

  “嘣”的一声，一个肉色的人皮出现在了林龙的眼前。
<!-- tcd_main_text_end -->

