漫漫暑假，天气炎热，百无聊赖，闭宅家中。
八月~号中午，我正在家午睡，刺耳的门铃大破了沉寂。
天打雷劈，大中午的谁来我家，父母？他们才回乡下老家，还有一个多星期才能回来啊。
我愠怒的打开了门，我靠。。。。。。。。。。
“请问是刘亮叔叔吗？”
“你。。。。村姑？我。。。。。叔叔？”
“你怎么这样说话，谁是村姑。俺是兰花村的刘翠兰，你父母还在我家呢！”
“啊？你就是翠兰啊，小时候不挺白净的。。。啊。。。快请进，请进。”
“谢谢叔叔！”
看这眼前的刘翠兰我纠结了，虽然是长发，但却扎了个又壮又粗的麻花辫；虽然是贴身衬衣，但却是绿黑方格，胸前凸肚子凸；虽然是紧身牛仔裤配凉鞋，但沾满了泥巴。
“叔叔，你在看什么呢。。。”带着方言的腻歪话再一次惊吓了我。。。
“啊。没什么，给！你穿这双拖鞋，那双小了点对你。。。。。好的的脚。。。咳，小鞋不舒服。”我有点语无伦次了。
“叔叔真体贴，难怪父母~~~~~恩，三克油！”她做在沙发上抬起了脚拖鞋，我不经意间发现他好像穿了丝袜，还不是短丝，一直深入裤筒。。。。她？肉丝？不敢想象。。。6 h% j  
“刘翠兰你坐。对了为什你叫我叔叔，小时候不都叫名字吗？”总得找点话题吧。
“听俺妈说咱们父母以前是邻居关系好，就按辈分排，虽然我比叔叔大一个月，但还是差了辈分。”刘翠兰一边说一遍打量着四周，两眼放光。
“翠兰你以后就别叔叔叔叔的叫，叫我刘亮就行，不必客气，反正都是同龄人嘛。对了，你我家有什么事吗？”终于扯向正题了。
“啊？有事啊！~~~~不，也没什么事，就是替你父母捎个话他们想在乡下多住些日子9月份才回来，着中间就由我来照顾叔叔。你不用客气，随便指示我，家务事我都行。。。其实俺也想到城市里来见见世面，俺特向往都市生活！”说刘翠兰双手抱拳放在胸前，红扑扑的，籿了吧唧的脸一搜一搜。。
“神马？我没听错吧！你要在我家住两个月！对不起翠兰，我会照顾好自己，晚上请你吃顿饭，我送你回家！”一听到有人要打扰我的快乐宅宅生活，还是村姑侄女，暴走了！* h, e; `  M+ F; V" U
“叔叔生起气来好帅的哈~！！(恶心死)你问婆婆吧。”这村姑还挺胸有成竹。
“哼！”我喝了口水，那起了手机。
“喂？妈？恩，你们怎么变卦不回来了，还派刘翠兰来家里？你不知道我从小就讨厌土豹子。跟他父母说，快点让他回去！”我故意打开了扩音，让刘翠兰听个一清二楚。
“你把电话给翠兰。”妈妈一反常态，平时我这样一发火他百依百顺啊。
刘翠兰笑嘻嘻的接过电话。“喂！婆婆好！”我靠，这也太不要脸了吧，我都那样说了。。
“翠兰呐，我替刘亮给你道个歉，你别介意，他总是对他喜欢的人粗鲁。这两个月你们要好好相处哦。我们回去后，一定要看这你漂漂亮亮的和刘亮~~~~！啊哈哈~！”
“婆婆你放心吧！”村姑把电话给了我，我正要反驳却发现电话那头已经挂断了，心碎了。。
“婆婆都答应了，叔叔你就别推脱了，俺会努力的！”刘翠兰做了一个她自认为很卡哇伊的表情。  l- k2 Y. ^  r+ S
妈妈怎么会这样轻易的让她来照顾我，她平时连小时工都不放心啊！
“滚！”我懒的理她，拉起了她的胳膊就往外拽。
“叔叔越生气就是越想留我，婆婆说的真对！我就不走。”她降低了重心，开始撒娇。
“走！”NND，我就不行拖不走你。
“不走，走了叔叔就没钱吃饭了，婆婆把钱都存到我的卡上了！”( _  ^( L, J1 a
听到了这句天杀的话，我的天空仿佛失去了颜色。。。。我无力了，一个趔趄，我倒了，她顺势压到了我的身上，一片漆黑。。。。
当我睁开眼时，天已经黑了，天！我晕了一下午。我躺在卧室里，我的头好痛啊。  
走出卧室，发现客厅灯火通明，一道道美味摆在桌子上，麻婆豆腐，狮子头。。。。当然少不了那村姑，她做在椅子上低着头。 f
“你怎么还没走？”我气愤的扣住她的肩膀。
“喂！你在看我手机！谁让你乱动的！还给我！村姑！”
“你手机里还挺多美女照片的嘛，特别是这个穿校服的同学，皮肤真白！城里人就是好！”
“MD！她不是你能评论的！”我一下就抢过了手机。
“刘翠兰，我看在妈妈份上一直没动真格的，我不喜欢别人在我家住，你走行不！我数三声！
1！2！3.。。。”咕咕，不争气的肚子在不当的时候投降了。
刘翠兰，整了整被我拉乱的衣服，连忙端起了一晚饭。: [: \  b: ]* ]. ~
“叔叔饿了吧。俺妈说了张身体的时候不能饿着，你先吃饭吧！”
NND，吃饱了再赶走你。我瞪了她一眼吃起了饭。
“菜还可口吗？”
“难吃死了！”别说，村姑的手艺还真不错，而且还都是我爱吃的，她怎么这莫了解我。。
“吃饱了才有劲赶你走！”厚脸皮的我又盛了一晚饭。
“村姑，你怎么又动我手机！谁让你看照片的！还给我！”就这样，在家里的追赶中，已经到了深夜。
村里的人就是有劲，我累的倒在了沙发上，她只出了点汗，还傲慢的甩了句去洗澡了。。
这时厕所里~
“啊，这是盆浴吗？还有这护肤膏。”刘翠兰陶醉了，但刚脱下衣服就开始使劲的搓着臃肿的身体。
“皮肤太差了，都是在地里干活干的！都是肌肉哎…叔叔照片里的妹子真漂亮，我真想要她的皮肤。。。可以吗？可以吧。。啊哈哈。”说着，她又开始享受了。
回到客厅~
也不知道过了几个小时，都一点了，她还没洗完，今也赶他走的计划也落空了，我不知不觉得在沙发上睡着了。。。
睡觉时，我做了个梦，梦见我和郑雪莹抱在一起，她穿着肉丝，不挺得在我身上蠕动，KISS ME AHD TACH EM。。。好幸福，她是我暗恋了三年的女人啊。
正当我要继续进攻的时候，天突然黑了！
“不！雪莹别走！别走~~~”我满头大汗，惊醒了。
“不走，我当然不会离开叔叔！”我靠，刘翠兰穿着那种背心式的ZZ和大裤头，紧紧的贴在我身上，那令我做呕的丝腿和我的腿纠缠不清。。。。。
“你真TMD恶心！滚！快滚！”我立马站了起来，把她推开！* u& ]' d  
“你长相恶心，皮肤恶心，身材恶心，土豹子的气息更恶心！还乱动我手机！MD，我不想在多看到你一眼！你说你有家，何必来我家恶心我呢！”我真的怒了，打开了门直接把她和她的行李推出了门外。
这是刘翠兰，第一次低下了头。
“叔叔真的讨厌我吗？我只想好好照顾叔叔，了解叔叔的朋友圈，陪在叔叔身边啊！”
“你在说什么！楼下有车站！”我想都不想的关上了门。这时门外出现了抽泣声。
“俺们是指腹为婚的你知道吗？我今年都十九了，按村里的习俗我早就应该嫁人了。我就是怕配不上你才在家里锻炼了好几年。。。昨天终于鼓足勇气来见你，还穿了你们男人喜欢的丝袜。。。。叔叔却说俺恶心。。啊，唔唔唔。”砸门声越来越大，哭泣声越来越大。我真碰上灾星了！我再一次打开了门。
“指腹为婚？小姐！现在是21世纪OK?你太OUT了！还丝袜。。。快滚！”
“叔叔你说的话俺听不懂啊！不过叔叔你终于开门了。你真的讨厌现在的我吗？”她抹了抹泪，脸上更籿了。。
“特讨厌！”
“好吧，我走！不过你要答应我一个条件！”
“什么条件，我答应！”
“这是你说的！请我吃饭~~~~”  
“就这？我看是你想尝尝大饭店里的美味吧，没问题，就今中午，我一分钟都不想等，走！”
“叔叔你听我把话说完！我想让昨天照片上的同学也来，一起吃！”
“WHAT？你有病？叫她干什么？” 
“别问俺了，答应不答应？！”
“好吧，好吧，只要你走！！！”正好有一段时间没叫郑雪莹出来吃饭了，今天就顺水推舟吧。
7 N  
“喂？是雪莹吗？今天中午一起吃顿饭吧，正好我亲戚要走了！”我瞪了村姑一眼。
“啊？是刘亮哥？亲戚呀？这样会不会太冒失了？”
“没问题的，是个女的。来吧！”
“哎，那我练完舞就过去！”
“恩，雅座见！”
大酒店雅座
我和村姑并排坐，对面的是我的心上人郑雪莹，她还是一如既往的漂亮！
她今天穿了一件露背的黑色小可爱，露出了粉嫩肌肤，雪白的颈上配上那黑色吊带，吊着胸前那对丰乳，乳沟显现出来，下面是一条运动超短裙，腿上白嫩嫩的就像穿了丝袜，不细看根本看不出来，一双白短袜加一双球鞋，头发随意的扎了个马尾，更显几分俏皮，脸上化了点淡妆，粉红色唇膏恰到好处，让人想要尝尝那滋味！长睫毛经过处理更显性感！
“呵呵，我来介绍一下，这位是我的同学，郑雪莹。这位那，我就不必介绍了，远方亲戚而已！ ”我热情且冷漠着。。
听完我的介绍，郑雪莹有些尴尬。村姑却跟没事人一样，笑了起来，连忙拉起郑的手。
“我叫刘翠兰，和刘亮指腹为婚的！同学你皮肤真好，人真水灵！没真是恰到好处，真的很会修饰自己！”村姑两眼直钩钩的盯着雪莹的脸。
听了他的话，我疯狂了，她个不要脸的竟然在我心仪人面前说我和她指腹为婚，你这是要断我后路啊！
“刘翠兰你闹够了没有？谁是你这个村姑的男人！恶心死！”我也顾不上风度了。
“叔叔还是觉得我恶心吗？那我走！”村姑表情瞬间变化，跑向了厕所。
“刘亮你过分了吧!翠兰，翠兰！”没想到郑雪莹也没给我好脸色，跟个刘翠兰去了厕所。
“雪莹！雪莹！。。。哎，这都那跟那啊！”气的我都站不直了。
酒店厕所内
“翠兰！翠兰？你在里面吗？我进来喽！”郑雪莹柔声的问候着，打开了门，开始安慰缩在一角的村姑。 e9 r
“同学你真好，你不嫌弃我是乡下人吗？”
“乡下人也是人嘛，我们女生千万要有自信哦！”
“可是，俺张的丑，刘亮他都没正眼看过我。。。我只想在城里多呆几天而已，他去赶我走。”
“别理他，他太过分了。去我家吧，我们一起，正好我一人住！”
“真的吗？你愿意收留我吗？”
“当然，我还有很多漂亮衣服，保证吧你打扮的很迷人！”郑雪莹理了理凌乱的头发，拉起刘翠兰。
“雪莹你真好，你不会赶我走吧，我们不会分开吧？！” e" k# h! t
“不会，不会分开！”
“我才不信呢！迟早你们这种城里人我见的多了，我的妈妈就。。。。。不过雪莹你这莫善良，我相信你，就让我们一辈子不分开吧！”瞬间一条丝袜裹住着雪莹的嘴和鼻，有力的胳膊紧紧的扣住雪莹的身体，乳房的被挤的变了形。。。只有穿着球鞋的叫在不停的凳着门，做着无力的反抗。这时门开了。。
酒店雅座~
“NND，村姑还赖上瘾了！还不会了，雪莹可别被她骗了，不行我得去看看！”5 D/ Q  
我急步奔了过去，酒店的厕所时男女通用的那种，因为还没到晚饭时间，所以没有顾客。。
厕所里~
恩？怎么有踢门的声音？
“雪莹是你吗？”门被反锁了，我打不开。。。
“呜呜，救命！”雪莹听到了我的声音，激动的咬了翠兰的手，发出了求救，也是她人生的最后音。
“小贱人，你还敢叫。本来想慢慢折磨勾引叔叔的你的。”咔吧，雪莹的颈椎断裂了。
我急的满头大汗，身体都撞门撞软了！我只能低下头，尽量从缝隙中窥测里面。。这一看，我就看了十分钟，另我毛骨悚然的十分钟。
厕所内~
郑雪莹，死躺在地上，大大的眼睛失去了往日的神采，张大的嘴还流这口水，短裙也翻了起来，粉红色内裤头部也湿了一滩。只见刘翠兰扶这雪莹的脖子，往她嘴里灌了些绿色的液体，郑雪莹身上就发出次次的响声，饱满的双腿双峰渐渐的瘪了下去，刘翠兰笑这一抖，一张嫩白的人皮从衣服中抽了除了，香背上还有条缝。刘翠兰粗暴的扯烂了所有的衣物，除了那双丝袜。刘翠兰双手把裂缝拉开，紧张地把自己的脚向她背后的裂缝中伸去，看着粗糙的大腿一点点地没入她的身体中，兴奋的说的“我也是城里人了，我也有雪白的肌肤了，叔叔会喜欢我的。她白色扁平的身体受着挤压，渐渐“长”起来了，纤纤美腿随着侵入，而变得丰润却不失纤细起来，翠兰的大脚趾硬生生地插入她小巧的涂了护甲油的脚趾中。她动了动脚趾，果然郑雪莹的脚趾也跟着动了动，再动了动脚腕，果然如自己的一样。她手放在了小丽的大腿上摸了摸，好痒，的确，这条腿已经属于她的了。三下五除二，她立刻把另一只脚也塞入了她的腿内，接着再把郑雪莹的私处逐步拉上，盖过她的枯树林，她扭了扭臀部，又贪婪的扭了一把，屁股又白又翘。
，接下来就是郑雪莹的两双手，我她的手如手套，一点点变大，村姑的手指伸到她的手掌里，把每根手指准确地塞入郑雪莹那涂着素色护甲油的手指中，这双完美的小手灵活的恢复了生机。村姑把她臃肿变形的RF向郑雪莹拥有完美胸型的c胸靠近，然後再把郑雪莹的一双雪白嫩滑的RF一口气合到胸上，合上時郑雪莹坚挺的RF还抖动了一下。RF隨著翠兰的呼吸而起伏著。 
'
还有的就是头了她把自己的头套入郑雪莹的头中，鼻子占领了她的鼻子，下巴占领她的下巴，嘴占领了她的嘴，舌头用力塞入她的舌头之中，並慢慢打開迷人的雙眼。,
“啊，成功了吗？”被翠兰占据的郑雪莹一手捏胸一手揉着屁股娇呻道。
我早被这一幕幕场景惊呆了。
“叔叔你在外面看的爽吗？进来看吧！”门开了，裸体的雪莹擞动着白白的胸部把我拽了进去。
她反锁了门，我瘫坐在地上“你？怎么回事。。。杀人了。。。”
还没等我说完，郑雪莹完美的娇躯就搂住了我，左乳的樱桃正好堵住了我的嘴，好甜。。。
“现在没时间了，回家在跟你解释，亲爱的叔叔！不我应该叫你刘亮老公！”
因为厕所内的空间不大，她半蹲着身体，厥着的屁股正好贴着我的脸，她捡起的上的衣物，臀部来回的蹭着我的脸。。。。
“恩？人家最细化粉红色小内裤了！不过，我现在更喜欢黑色蕾丝，回家换吧！现在就不穿了。”说着，郑雪莹捡起了刚刚刘翠兰的丝袜，撸上了双腿，并且还用力的往上的提了提，裆部都扣进了DD内。。
“精致的双腿裹上翠兰为叔叔准备的丝袜才称的上完美吧！”郑雪莹自恋的坐在座便器上，叉开了腿，任私处招摇，抬起了柔软的左腿，放在了我的鼻尖。
“香吗？刚才给你你都不要。现在呢？呀，老公你裤裆怎么鼓了？别着急，以后你想看梦中情人穿什么袜子都行，紫色，粉色，棉的，丝的。Everything！啊？郑雪莹我就是聪明！呵呵！”她穿上粉红色BRA，短裙，黑色小可爱还故意往下拉了拉，侧面都可以看到许多白嫩，正面更是深沟，平滑的背心裹出了完美的胸部。
“恩，大功告成！刘亮，你的亲戚走了，我们继续出去吃吧！”
此刻我已经意乱情迷了。 O- A
她再次脱下了刚穿好的鞋，丝脚在我的裆部滑动着。
“看来你得解决一下了！给，我新鲜的内裤！”残留着真正郑雪莹最后爱液的内裤，被现在的雪莹硬生生的塞进了我的裤裆，她纤细嫩白的手就在里面任意抽动着，一脸兴奋得意的表情，同时双唇不停在我的唇边添动着。。“雪莹我是个处呢，真想涂上以前买不起的唇彩，给老公你口交。。”
啊？？？我该怎么办？你们说呢？
文笔太差，多有借鉴，如有雷同，敬请谅解。
还没有写完，希望各位大大报着随便看一下的心态观赏，多多指教哈。
