# _皮物__新婚夫妻__2_



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文本档案讲述了一对新婚夫妻——正信和有慧——的生活片段。他们外表看起来普通，但内心的情感与经历却颇为复杂。两人穿着生化皮衣，正是为了掩盖真实身份，引发了一系列情感与权力的博弈。正信是个靠面貌与甜言蜜语维生的小白脸，而有慧则是一个已失去父亲的少女。两人之间的互动透着甜蜜与隐秘的纽带，但背后隐藏着有慧的母亲实际上被转变为一个年幼的婴儿，令故事情节更加错综复杂。有慧对自己母亲的无知以及正信对爱情的盲目追求，形成了强烈的矛盾与冲突。故事不仅探讨了性别与身份的转变，还丰富地描绘了角色间的情感与信任，以及对权力与控制的微妙关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__新婚夫妻__2_.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 6716 bytes                           |
| MD5             | 8217728c5d1c61f4ab9bb4b57f99d154                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 强奸, 家庭关系, 伪娘, 调教, 女性视角, 情感纠葛, 伦理争议, 奇幻, 都市, 魔法, 人际关系, 心理斗争, 生化皮衣                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這是在看見一篇文章後突然產生的靈感, 就匆忙的把它給打出來了.

雖然題材相同但內容卻不同, 所以我想應該沒有板權上的問題吧

在超市中，一對看起來約30歲左右的男女正走在一起。

由女性手上抱著一個可愛的女嬰寶寶，而男方則推了一個裝滿各式食材的推車的情況來看，這應該是一對剛新婚不久的年輕夫妻。

在買完東西並從超市出來回家的途中，丈夫親膩的撥了下妻子耳邊的頭髮，並對著她說起了悄悄話。在說了幾句之後，兩人互視而笑。

男女雙方之間雖然並不是什麼俊男美女，只能說是普通而已，但這種平淡中又帶著甜蜜的氣氛，還是叫不少在一旁觀看的其它女性心生羨慕。

不過，當然沒有任何人知道他們剛剛說了些什麼。

「有慧，怎樣，穿得還習慣嗎？」

「還好。」

是的，事實上這兩人正穿著所謂的生化皮衣。

男方，正信，今年28歲，一直靠著臉蛋與說話來吃飯，也就是俗稱的小白臉。

女方，有慧，今年16歲，父親已經因病去世多年，不久前都和母親兩人單獨居住相依唯命。

當然，兩人之所以會穿上這些生化皮衣，特別是有慧要從16歲的青春少女變為2x歲的成熟女性並不是因為有趣，而是因為兩人相愛。

為了要避開鄰居與法律上等種種問題，所以乾脆套上生化皮衣化身成另外兩人。

這點對正信來說，當然是求之不得，畢竟這也有助於他展開新生活；而對有慧來說，雖然不能再看見正信那帥氣的臉蛋有些可惜，不過還好他所穿上的生化皮衣也是個長相還不錯的男子，再加上正信的甜言蜜語，所以有慧也就點頭答應了。

在開車回到家中之後，這對正熱戀中的夫婦就滾到了床上。

很快的，有慧就躺在床上扭動著纖腰；而正信則在上方奮力衝刺著。

「有慧，你好美~」

「啊~~對，就是那裡，再用力一點，再用力一點！啊~~~~」

在一陣的激情過後，雙方氣喘噓噓的躺在床上。

「所以，你是硬給她套上的？」

「當然啊，要不然誰會願意？我也是趁著她睡著時偷偷溜進去給她套上的呢。」

「那……你沒有多做什麼吧？」

雖然因為愛情，讓有慧對自己的男人有著一種盲目般的信任，但她很清楚自己的母親在年輕時是位大美女。今年雖然已經快四十歲了，但仍舊是個極富有魅力的女性，所以她也實在是怕正信會不會做出什麼錯事來。

「放心，怎麼會呢？我最愛有慧了。」正信對著有慧微笑著說道。

而在兩人交換著這些奇怪的情話時，在牆角的陰暗處則有一個人正看著一切。她正是今天在超市時，有慧抱在手上的女嬰。但在正信與有慧剛結婚不到一個月的時間點，是不可能生得出這個孩子的。

「是說有慧，妳一點都不覺得不捨嗎？那可是妳的母親呢。」

「哎呀~為了正信，人家什麼都願意做嘛！」有慧嬌聲嬌氣的向著自己的丈夫撒嬌著。

是的，現在躺在一旁的女嬰，事實上是有慧的母親，只不過被套上了『嬰兒套裝』而已。

「沒辦法，誰叫妳的母親不肯點頭呢！」

事實上，當初正信也曾經想過來個一箭雙鵰，但不知道是為什麼，有慧的母親卻對他理也不理，連帶的也影響到了他和有慧的關係。

所以在最後，正信一狠心就想出了這個法子。

而事實上也證明，帶著一個年輕嬰兒的3x歲左右的夫妻，比只有夫妻兩人更容易取信於人。

於是他們兩人幾乎沒花什麼功夫，就在新居這穩定了下來。

「對了，那個奶嘴沒有問題吧？」

看見小女嬰嘴上被強迫掛上的奶嘴左右晃動，她似乎正不斷努力的想把奶嘴給弄下來。

「沒問題的，那個奶嘴可是特製的，光靠她自己一個人是取不下來的。」有慧極有自信的向著正信保證著。

「嗯~那就好。」

接下來，休息足夠的兩人也結束了這次的交談，開始了下一波的交纏…

第二天

因為上班時間的緣故，所以有慧比起正信還要早出門。

放在桌上的，是她盡力為自己心愛的丈夫所煮出的愛妻早餐。

奇怪的是，應該是剛從床上睡醒的正信兩眼間卻閃爍著此刻不該有的清醒。他端起桌上的味增湯喝了一口，然後又將碗放回桌上並嘆了口氣。

「唉~這孩子老是把味增的量給弄錯。」

正信一副對有慧所煮的菜的味道，知之甚詳的樣子。此刻他說話的口氣，與其說像是個結婚多年而抱怨妻子所煮的料理的丈夫；倒不如說更像是為了自家不成材的女兒所煮的菜而嘆息的老媽子。

「啊~對了。既然這是為你煮的，你當然也該來嘗嘗看。」

正信一邊說，一邊將小女嬰秀子抱了過來。

他將奶嘴取下，並從桌上舀起了一匙味增湯餵向了小女嬰。但小女嬰秀子卻將頭偏向了一邊不肯喝。

「怎麼啦？秀子，你不喝是不可能長大的喔！」

(快點放我出去！ E

由於『他』正穿著『嬰兒套裝』而無法說話，但正信仍舊是猜到了對方的意思。

「那可不行呢！」

是的，事實上，現在的『正信』並不是正信，而是穿上了生化套裝的有慧之母。

正信當初確實是拿著『嬰兒套裝』偷偷摸進了有慧母親的房間，而照他們兩人的猜想，正信一個大男人要制伏已經快40歲的有慧的母親，應該不是什麼難事。

可惜的是，有慧並不知道自己的母親在年輕時不止是個大美人，還曾經以著『美龍』之名聞名異種格鬥技競技場。後來是因為與丈夫相遇，才會回歸成一個洗手做羹湯的平凡家庭主婦。

所以很自然的，即使是在退休後的現在，要收拾一個只會靠女人吃軟飯的男人對有慧的母親來說仍然不是什麼難事。

結果就是，正信，這位今年28歲，長久以來只會靠著欺騙女人而吃軟飯的小白臉就，變成了一個無法說話、無法行動，連上廁所都不能自理的小女嬰。

從某方面來說，這也算是某種程度的自作自受吧！

在將奶嘴放回了秀子的口中之後，穿著『丈夫套裝』的有慧之母一邊將不斷掙扎的秀子抱在懷中，一邊嘆了口氣。

真是沒想到，自己竟然連女兒的婚姻大事都要插一手！

唉~不過沒辦法，誰叫她是我女兒呢；又誰叫她這麼沒看男人的眼光。看來，我也只好多看著她幾年了！
<!-- tcd_main_text_end -->

