# _皮物__怀特帝国



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部设定在幻想世界的变身小说，围绕爱丽丝公主与她的女仆珍妮的互动展开。故事发生在怀特帝国，描述了怀特女皇命令公主负责调查妖兽人拐走侍女的事件。公主爱丽丝在接受任务后，因拒绝转变成女兽人而感到不安，而她的女仆珍妮建议她使用一种炼金术制作出的皮物进行伪装。文章详细描述了公主的情感变化、与珍妮的对话，以及她最终的变身经历。故事情节中夹杂着权力和阶级的冲突，尤其是公主对女仆的态度变化，也充满了挑战自我的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__怀特帝国.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 75390 bytes                           |
| MD5             | e43e3433f594e17d9aa26a4581b3216a                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身, 伪娘, 幻想文学, 权力游戏, 跨性别, 女性角色, 阶级冲突, 二次元, 魔法, 兽人, 恋爱, 自我认同, 暗黑奇幻, 冒险, 炼金术士, 任务执行, 自我探索, 情感纠葛, 反转剧情                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
女主：爱丽丝

女仆：珍妮

女皇：怀特

女侍女长：赛琳娜

一

怀特帝国是艾欧大陆最为强大的帝国，坐拥广袤的土地，佩丹尼姆是怀特帝国的首都，而豪华的皇宫伫立在首都的正中心，整个首都被厚厚的城墙包围着，广阔的艾欧大陆不仅仅只有人类，同样还有着其他的种族，像兽人，半兽人等等。

而怀特帝国境内就生存着不少半兽人，半兽人和兽人基本上都是一起进行生活，在首都城墙外就是一片森林，这片森林里就生存着不少兽人部落，不过一般都不会越出自己的领域范围进入到人类的势力范围，而在首都佩丹尼姆的黑市内经常会进行着兽人，半兽人之类的售卖……

此时在皇宫内，身穿华丽服饰的公主爱丽丝和她的贴身女仆珍妮正快步地往会事厅走去，因为她的母后大人也是现如今怀特帝国的统治者-怀特女皇有事找她。:

“珍妮！给我走快点！我要是迟到了都怪你！”

“啊……公主殿下…我已经是最快了…”珍妮气喘吁吁地说道。

“真是个废物！”

爱丽丝骂了一句，就是继续加快了脚步往会事厅走去，珍妮紧跟其后。

爱丽丝走进了会事厅，一张大红毯的两边坐满了大臣，而在最中间的皇位上，怀特女皇正端坐在上面，旁边站着的则是跟随了怀特女皇多年的赛琳娜侍卫长。

看到爱丽丝胸脯不断起伏，气喘吁吁地走进了来，怀特女皇便开口说道。

“爱丽丝，你怎么这么晚才来？我不是早就通知你了嘛？”

被这样一问道，爱丽丝一时不知道怎么回答，直到看到珍妮也气喘吁吁地走了进来，直接拽着她拉到面前。

“妈妈，都是因为她我才迟到的，她走的太慢了，我为了等她才迟到的！”

“爱丽丝！我说了多少次，在外面不要直接叫我妈妈！叫我母后，还有，你别把责任推给你的贴身女仆！你都这么大了，该成熟点了！”

怀特女皇十分生气地说了一堆。说的爱丽丝不敢抬头看着这位自己的母亲。

“女皇陛下，你也别生气，既然公主殿下来了，那我们开始今天的会议吧。”站在一旁的赛琳娜提醒道。

“算了，爱丽丝，你抬起头看着我。”

“哦。”爱丽丝缓缓的抬起了头。

“你知道今天我为什么叫你来嘛。”

爱丽丝摇了摇头。

“那你应该知道我们城市周围生活着不少兽人吧？”

爱丽丝想了想，疑惑地点了点头。

“既然你知道，我也不和你拐弯抹角了，最近我们皇宫里出现了兽人拐走侍女的情况，我想让你来负责调查这件事。”

“女皇陛下居然让她心爱的女儿做这么危险的事……”周围的大臣一下子议论纷纷。

“肃静！”站在一旁的赛琳娜大声说道，瞬间两边安静了下来。

“母后，你怎么能安排我来调查这恶心的兽人！”

“爱丽丝！我像你这么大的时候已经独自给帝国处理完很多事件了，这是给你的一次锻炼，如果不能好好完成，你给我禁足一个月！”

“啊？！”

“这件事不容你拒绝，就这么定了，散会！”

待怀特女皇和赛琳娜离席后，两边的大臣都陆陆续续的从旁边离开了议事厅，最后只剩下爱丽丝和珍妮留在原地，爱丽丝生气地跺了跺脚，然后也转身地离开了议事厅。

“公主殿下，走慢点等等我…”珍妮也追了上去。

在怀特女皇的寝宫里，怀特正坐在梳妆台前，将饰品卸下，赛琳娜正站在她身后。

“赛琳娜，之前安排你做的事情都开始了嘛？”

“禀告女皇陛下，一切顺利。”

“那就好…”怀特女皇再次转头看向镜子……

爱丽丝已经和珍妮回到了自己寝宫里，一回到，爱丽丝就直接坐在了床上，脱掉了靴子。

“珍妮！过来，给我按摩一下脚！”

珍妮走过来半蹲在地上，双手捏住了爱丽丝的玉足，开始和平时一样按揉了起来。

“啊！你会不会捏，疼死了！”

爱丽丝直接一脚踢开了珍妮，珍妮被踢到了地上，珍妮也委屈，自己一直这样按揉，只能怪今天公主太生气了，慢慢地从地上撑着站了起来。

“算了，你给我打盆水来给我泡下脚。”

“好的。”

珍妮走出了寝宫，过了好一会珍妮才从外面端了一盆热水回来。

“珍妮！我让你打盆热水，你干嘛去了？怎么这么久才回来？”

“公主殿下…我路上不小心洒了，又给你打了一次……”珍妮说话都有点颤颤巍巍地说道。

“算了，你把水放下，过来跪下！”

珍妮跪到了爱丽丝面前，爱丽丝直接将脚伸了起来。

“既然你水打不好，那就用你的嘴给我舔干净～”

珍妮开始用舌头一点点舔舐着爱丽丝带有汗水的玉足，舔完一边又一边，舔完之后珍妮眉头一皱。

“怎么？你这是什么表情？难道这是在嫌弃我嘛？”

爱丽丝直接将脚踩在了珍妮脸上。

“记好了，以后我让你干嘛你都不能给我摆这表情，你只是我身边一个低贱的女仆。听清楚没有！？”

“听清楚了…公主…殿下…”

“很好，起来吧，帮我把鞋子穿上，我们出门逛逛，谁要管这什么兽人，本公主玩的开心才重要！”

珍妮帮爱丽丝把靴子重新穿好后，又在梳妆台前给爱丽丝打理了一下，弄了一个发型。

“公主殿下，弄好了～”

“嗯？珍妮？！你怎么给我弄了一个这样的发型？！这不和我妈妈的一样嘛！谁让你弄的！？”

“对…对不起…公主殿下…我以为你会喜欢…”

看到珍妮哆哆嗦嗦地样子，爱丽丝也没了继续骂人的心情。

“算了…就这样吧…下次再给我乱搞绝不放过你！” i

“谢谢公主殿下…”

“走！我们出宫！”

皇宫的大门缓缓打开，爱丽丝和珍妮两人从里面走了出来，爱丽丝还是穿着她那华丽的裙子，珍妮则是一身女仆装，两人就这样大摇大摆地往城里的集市走去，在佩丹尼姆生活的人都知道这位大小姐公主爱丽丝是谁都惹不起的。爱丽丝一进到集市，周围的人纷纷躲避了开来，不敢直视爱丽丝的视线，爱丽丝也注意到了，大声说道。

“本公主来了，你们躲什么？！是不是想被抓起来？！”

听到爱丽丝咄咄逼人的语气，一位老者从人群中走了出来。! T

“公主殿下，您的到来，我们当然是蓬荜生辉，但是您每次来我们生意都做不成，还请公主殿下您多多理解…”

“哼！意思就是你们要赶我走咯？！！”爱丽丝直接插起了腰。平时爱丽丝仗着自己身为公主，时不时就会来集市里扰乱市场，买东西不给钱，还喜欢动不动就欺负些店家，搞的名声并不好。

“哎呀，公主殿下，我们哪敢，我们都只是混口饭吃，公主殿下您放过我们吧～”

“你…”

一旁的珍妮拽了拽正想发飙的爱丽丝。

“公主殿下，我们还是不要闹大了好，你忘了今天女皇陛下对你的要求嘛，万一你现在闹出事，恐怕到时候会提前关禁闭～”

爱丽丝听到珍妮的话，又想到今天上午自己妈妈对自己的态度，瞬间又萎了下来，但气势上还是撑着。

“算了！本公主也不和你们计较，你们不欢迎我，自有我去的地方，珍妮！我们走！”

爱丽丝进不了集市，只好带着珍妮在外面闲逛，至于会皇宫？那不是首选。

“珍妮，我真的这么让人讨厌？”

听到爱丽丝问自己，珍妮知道自己不能说实话，否则少不了一顿。

“哪有，公主殿下最受欢迎了，只不过他们没眼光。”

“那就好，那群刁民居然敢不欢迎本公主！以后有他们好看。”

“珍妮，我妈妈给我安排的任务，你有没有什么好办法，这让我怎么去调查…”

“公主殿下…你要想立功，得到女皇陛下青睐的话，我倒是有个办法。”

“什么办法！？”

“但是……”

“但是什么？！哎呀！你快说！只要能弄完这个任务，啥办法都行！”

“就是委屈公主殿下你变成兽人去当诱饵勾引幕后黑手出来。”

“什么？！你居然让我去当那恶心的兽人！？”

“公主…殿下…我也只是建议，这是是最快的方法了，据我了解兽人对女性兽人更感兴趣，兽人男性和女性是分开生活的，如果发现了你，肯定会上钩……”

“不行，这个方法不行，再换一个。”& o'

“公主殿下，现在就这一个办法了，我认识一位炼金术士，他有一门绝技能制作变成其他人的皮物，我可以带你去看看先。”

“你怎么会认识这号人？”

“我也只是偶然认识，怎么样，公主殿下，要不要采纳我的提议？”

爱丽丝听着总感觉有什么不对，但现在想要快速找到凶手，好像这方法也确实最实在，就是得自己变成那兽人就有点犹豫了起来。

“那如果我变成兽人，那我消失了怎么办？”

“公主殿下，如果不介意的话，我可以假扮成公主你，这样你就能安心进行任务了。”

“那你不会那我身体做什么奇怪的事情吧？！”

“公主…殿下…我哪敢…我…”珍妮又开始支支吾吾了起来。

“算了，谅你也不敢，那好，就按你说的来，带我去见你说的那个很厉害的炼金术士吧！”

在珍妮的带领下，两人来到了街角一个十分偏僻的后门，推开门走了进去。

进到里面，爱丽丝就闻到了一股难闻的药剂的味道，禁不住捂住了鼻子。

“珍妮，这就是你说的地方？怎么看着像个废弃的房子？”

珍妮没接话，只见有节奏的拍了拍手，不一会一个裹得严严实实看起来特别壮的人走了出来，用粗犷的嗓音说道。

“珍妮？突然来找我干嘛？”

“来给你介绍门生意，看到我后面的人没有，她可是公主殿下，想拜托你弄两张皮。”

“噢？这就是公主殿下嘛，久仰大名～”

“别说废话了，本公主听说你这有能变成别人的皮物是吧，快点给我弄下！”

“公主殿下脾气还真火爆，鄙人确实有这能力，不知道公主殿下要什么的呢？”

“我们要一张女兽人和公主本人的。”珍妮接话说道。

“噢？刚好我这有个被逮回来的女兽人，你们跟我来。”

两人跟着黑衣人走进了内屋，一进到里面爱丽丝就看到了柜子上放满了瓶瓶罐罐，而在房间一角有一个浑身赤裸的绿皮兽人被关在笼子里，看到有人进来，急躁地抓住笼子，张牙舞爪地吼道。

“可恶的人类，快把我放了，要不然等我出去一定把你们生吞活剥！”

爱丽丝也是第一次见到真正的兽人，直接有了上去，用脚踹了一脚笼子。

“给本公主闭嘴，你这个恶心人的卑劣兽人！”

“嘶！……啊！”

那女性兽人受爱丽丝的言语刺激后，更加激动了，开始摇晃起笼子，吓得爱丽丝连忙后退。黑衣人见状上前撒了一些粉末，不一会那女兽人就昏迷了过去。

“还请公主殿下小心，这兽人性情激烈，容易误伤到公主。”

“没事，这就是兽人嘛？看着也不怎么样嘛？”

“公主殿下，这是女兽人，在兽人中主要是负责繁衍后代，真正有威胁的是男性兽人。”

“噢，那你要怎么操作？我就是要变成她嘛？”

“对的，公主殿下，还请你后退一下。”

黑衣人将笼子搬到了一个像是魔法阵的圈子里，然后嘴里念念有词，拿出一瓶不知道是什么的往兽人身上倒进去，不一会笼子里的兽人就如同泄了气的气球，一点点干瘪下去。

“好了，公主殿下，这兽人已经被变成皮物了，你现在进去把她穿上就行，后面有裂缝。”

“好……”爱丽丝也确实被震惊到了，还真有这种炼金术，在珍妮的帮助下把一层层衣服给脱了下来，露出了含苞待放的诱人酮体。

“等下，公主殿下，我还需要你提供一根你的头发。”

黑衣人拿起剪刀剪了一根金色的发丝，爱丽丝慢慢地走进了笼子，拿起了那女兽人的皮物，皮肤的质感摸起来有点粗糙，里面的内部是红彤彤的一片，爱丽丝稍微犹豫了一下，就将脚从兽人的裂缝背后伸了进去光滑细腻的小腿一点点进入到了兽人的皮物内，爱丽丝感受到了腿部被紧紧包裹着的感觉，玉足刚好穿进了兽人绿色的脚掌里，两条腿已经完全进入了皮物里面，柔软的屁股自然也是被兽人的屁股包裹住，同样的粉嫩未经人事的小穴套进了兽人的生殖器里面。

还没等爱丽丝继续往上穿，爱丽丝就发现自己的脚部传来了奇异的感觉，麻麻的，小脚开始与兽人的裸足融合，属于兽人的黑色尖甲嵌入了爱丽丝的脚趾里，脚掌被填充地紧贴着皮物内部，无语变成了兽人的粗糙脚掌，腿部也是一点点变得肌肉线条轮廓明显，属于女性兽人的身体特征正在一点点改变着爱丽丝的身体，原本瘦弱的大腿现在已经是充满肌肉的强壮大腿。刚好到屁股这，爱丽丝的柔软臀部一点点变得坚实起来，直到变成了兽人一样的翘臀，前面的小穴变化最让爱丽丝惊讶，爱丽丝明显感觉到自己的小穴被一点点得撑大，直到完全成了女性兽人的生殖器外观，下半身变成了兽人的身体，与还没穿的上半身形成了鲜明对比，交界处下面是深绿色的皮肤，往上则是正常人类洁白的肌肤。

“我的下半身居然真的变成兽人的样子了…这…”

“公主殿下，这皮物只要穿上就能变成皮物的模样，你还是尽快把剩下的穿好吧～”黑衣人说完便拿起那个剪下来的头发捣鼓了起来。

爱丽丝接着将剩下的皮物给套到身上，如同穿衣服一般将兽人的皮物给完全穿到了上半身，小手穿进了兽人那粗糙带有黑色指甲的手中。皮物背后慢慢地愈合了起来，直到完全将爱丽丝给包裹在里面，爱丽丝再一次感觉到了那麻麻的触感，在那交界处皮物开始慢慢改造着爱丽丝的身体，原本平坦的小腹现在慢慢变得隆起，一块块腹肌出现在原来的小腹上，兽人的肌肤也贴合到了原有的洁白肌肤上，取代了原有的肌肤，胸部的乳房结构同样发生了改变，本来不算特别大的乳房像是被填充进了什么，直到撑满兽人的绿色乳房，乳房上保留着粉嫩的乳头，手臂上的肌肉线条也变得分明，而手掌也完全变成了兽人的模样。现在爱丽丝整个，全身除了头部基本都变了兽人的形状，爱丽丝知道都到这一步了，只能继续了。

爱丽丝用陌生的双手捏住了兽人的头套，扒拉开后脑勺的裂缝，直接套在了脸上，爱丽丝那精致的脸庞被女兽人那略显粗糙的面部包裹着。不一会头套便完全闭合，爱丽丝的脸部开始发生变化，最先是牙齿，变得尖锐，嵌套进了兽人的嘴里，舌头变得尖细灵活，鼻子微微凸起，眼睛的瞳色由蓝色变成了暗红色，耳朵变得又尖又长，整个脸部都变成那兽人的样子，头上一头墨绿色的短发。到此为止，爱丽丝已经由一个公主变成了一个外貌肤色呈墨绿色的低劣兽人。

爱丽丝睁开了眼睛，看了看自己现在黑色指甲的绿色手掌，用这手掌摸了摸自己的尖牙和尖耳朵。

“我真的变成了兽人？咦…真的好恶心…但为了任务我能做到…”

“珍妮！过来给我穿衣服。”爱丽丝传唤珍妮，发现房间内现在只有自己一人，爱丽丝便独自走出了笼子，往门外走去，兽人的触感与嗅觉都让爱丽丝很不适应，晃晃悠悠地走到了门口。刚想推开门走出去，一个和自己一模一样的人推开了门…

“你是珍妮？”

“嗯…公主殿下…在你刚才穿兽人皮的时候，我穿上了你的皮物…”变成了爱丽丝的珍妮还是轻声轻气的说法方式。

“算了，都这样了，那你给我弄套衣服穿上…”

“那个…公主殿下，兽人在外都不怎么穿衣服的…”

“我不管！我不能裸着，我身为公主就是变成这低劣的兽人了，也得穿。”

“那公主殿下，你要是不嫌弃，我脱下来的衣服可以给你穿…”

“什么？！你这是要我穿从你身上脱下来的衣服？…”爱丽丝正想又发飙，一想到自己现在已经是兽人了，也没什么好嫌弃的了。

“算了，你拿过来帮我穿上吧…”

安妮拿着从自己身上脱下来的女仆装一点点地穿到了爱丽丝身上，现在安妮成了爱丽丝穿着华丽的衣服，而爱丽丝成了低劣的兽人穿着宫廷女仆装，身份的落差让爱丽丝很不适应。

黑衣人也从门外走了进来，看到爱丽丝变成了兽人女仆，似乎很满意。

“公主殿下，你现在由内到外都是兽人的结构了，这正是我这炼金术的厉害之处。”

“不用你提醒，本公主也知道，珍妮，走，我们回皇宫！”变成了兽人后，爱丽丝的思维方式也发生了一些变化。

“公主殿下…你现在是兽人…不太好回去吧…”

“怎么？你是想取代我嘛！？”

“不敢……公主殿下…我的意思是要回去的话，你现在就是以公主的兽人女仆身份进去…”

“那好，就按你说的做。”

两人告别了黑衣炼金术士后，便离开了房子，待两人离开后，黑衣炼金术士脱下了面罩，其下面居然是张兽人女仆脸……

“珍妮，你的衣服穿着真不舒服，等回去本公主一定要换上好看的衣服。”爱丽丝发现自己变成兽人后，身体素质都提高了不少。

“嗯……”

两人走在路上，给外人看来，公主殿下居然对一个兽人女仆唯唯诺诺，仿佛兽人才是公主…

两人路上并没有发生什么插曲，顺利地来到了皇宫城堡的门口，旁边两侍卫看到公主殿下带了一个穿着女仆装了绿皮兽人，便拦了下来。

“公主殿下，你身后的兽人是什么身份？”

爱丽丝正想上前回答，被珍妮制止住了，开口说道。

“这是本公主，从外面买回来的兽人仆人，说是力气更大，干活利索，你们还不赶紧放我们进去！”

“抱歉，公主殿下，我们这就给你开门…”

城堡的大门缓缓打开，两人走了进去。

“珍妮，学的不赖呀，有我本公主一点影子了，不过还是差点…”

“没有…还得是公主殿下你……”

一进到城堡里，又成了爱丽丝为主导，变成爱丽丝的珍妮又变的唯唯诺诺。

“走，珍妮，快点，我们回寝宫，累死本公主了，这兽人身体脏死了，我要好好洗个澡。”

爱丽丝快步走在前，珍妮紧跟其后，两人回到了寝宫了，爱丽丝直接躺在了床上。

“珍妮，快去给我热水，准备洗澡…”

珍妮现在身为公主，进到寝宫后又成了兽人爱丽丝的女仆，忙前忙后地帮爱丽丝准备着洗澡用的热水。

爱丽丝从床上走了下来，走到梳妆镜前坐了下来，看着镜子中现在自己的兽人模样，爱丽丝吐了吐尖尖的舌头，看到了自己口腔里的尖牙，又用手好奇的摸了摸自己的尖耳，最后用力捏了捏自己的脸蛋，发现真的变成了兽人的身体。

“这也太神奇了，居然一点缝隙都没有，完完全全得变成了兽人…” ?

爱丽丝还想继续探索下兽人的身体，却被已经热好水走过来的珍妮给打断。

“公主殿下，水已经给你热好了，你现在可以去沐浴了。”

爱丽丝走进了浴室，身为公主的浴室就是不一样，说是浴室不如说是泡澡堂，一个大池子里装满了热水，爱丽丝站在水池边，在珍妮的帮助下脱掉了身上的女仆装，露出了绿色的肌肤，之前爱丽丝还没注意到，这个兽人的年龄似乎不小，丰硕的乳房以及下体小穴时不时传来的空虚感，让爱丽丝有点心痒痒。

“珍妮，我要开始沐浴了，你要不要也一起来，本公主今天破例让你和我一起洗。”

爱丽丝也不知道为什么自己会想让珍妮和自己一起洗，就是看到自己现在这充满肌肉的身体后，再看到自己原来那柔弱的身体后，就想着要一起贴贴……

“啊？公主殿下…这不好吧…我…”

“这是我的命令！快给我把衣服脱了来一起！”

爱丽丝感觉自己体内有一团火，让自己开始有点难受，就想着发泄出去，慢慢走进了池子里，坐在池子里，水没过了胸部。

此时珍妮也脱光了衣服，双手捂住了乳房和小穴，看到珍妮用自己的身体摆出这么一副羞涩的样子，爱丽丝瞬间内心的欲火就被勾勒了出来。

“珍妮！你捂什么？你这可是我的身体，给我表现的像个公主！”

“啊？…可是…公主…”

“你给我住嘴，现在你就是公主，你快给我进来浴池，进来给我好好搓澡！”

珍妮松开了手，脸色红润地走进了浴池，爱丽丝见状直接将珍妮拉到了自己身边，两眼发光的看着珍妮，仿佛玩吃掉珍妮一般。爱丽丝想了想，转身将一个搓澡巾递给了珍妮。

“开始吧～”

远在皇宫外面的炼金术士的房子里，蒙面兽人突然打了个喷嚏。

“我怎么突然打了个喷嚏，话说公主殿下穿上的兽人好像是个女同，应该不会出什么问题吧……”

此时在浴池中，珍妮正在给爱丽丝搓背，突然爱丽丝转过身来抓住了珍妮的双手，用力往身上一拉，珍妮直接贴在了爱丽丝身上，两对乳房贴在了一起，爱丽丝直接双手抱住珍妮，两对乳房紧紧贴在一起，挤压到了变形。

“公主殿下…你这是干嘛……”

“珍妮～在看到你的裸体后，你那羞涩的样子，我发现我好像喜欢上了你～来和我一起做爱吧～”

“不行…公主殿下…我不能……唔…”

珍妮话没说完，就被爱丽丝那细长的舌头给入侵了，两女的香唇吻到了一起，爱丽丝的舌头富有侵略性地进攻着珍妮的口腔，慢慢地珍妮也配合着爱丽丝的舌头，两根舌头缠绕在一起，兽人的唾液和公主的唾液相互交融在一起，在此刻爱丽丝已经放弃了理性，被兽人的兽欲所支配。两人的舌头缠绵了一段时间后，才依依不舍地分开。

爱丽丝用强壮的手掌捏住了珍妮现在柔软的乳房，女性乳房带来的柔软触感让爱丽丝十分兴奋且满足。

“珍妮～本公主的身体你用着还不赖吧～本公主可是最完美的～”

“嗯～公主殿下的身体最棒了～公主殿下～轻点～疼……”

“别做这么可怜的动作，你现在可是公主！”

爱丽丝直接抓住珍妮的手腕，将她的手按到了自己的豪乳上。$

“来吧～让我也体验下，尽情地蹂躏我的乳房～”

珍妮也放下了戒心，开始主动地揉捏着爱丽丝的乳房，绿色的乳房被捏的变了型，但爱丽丝却依然觉得还不够。

“啊～～嗯～～，好奇怪的感觉～，我居然会发出这样的叫声～珍妮在用点力～”

珍妮更加使劲地捏紧了爱丽丝的乳房，疼痛感让爱丽丝得到了更多的快感，脸色变得潮红，脑海中只剩下原始的性冲动。

珍妮也越来越上手，除了捏着爱丽丝的乳房外，同时将那大大凸起的乳头给含进了口中，用力吮吸了起来，爱丽丝被突然的袭击给惊到了，紧接着乳头上传来哺乳一般的快感。

“啊～～～怎么会这么舒服～～再这样下去要变得奇怪了～～”

爱丽丝开始有点控制不住自己了，只想继续做爱，珍妮没有停下来的意思，紧接着直接将纤细的手指伸进了爱丽丝现在的秘密花园里，灵活的手指在爱丽丝的小穴内来回摩擦。

爱丽丝从来没感觉过这种感觉，如触电般的快感，让爱丽丝一下子便沉浸在了女性小穴快感当中。

“啊～～～～嗯～啊～～～嗯～～～～”

珍妮的手指不断滑进滑出，在爱丽丝的小穴中来回搅动，爱丽丝已经完全失去了自制力，任由珍妮摆弄，现在浴池里，公主爱丽丝居然在给一个低劣的兽人自慰，被外人看到怕是会大跌眼镜。

“公主殿下～珍妮对你的按摩你可满意嘛～”

“满意～～嗯～～～啊～～～，真是太爽了～～”

“那公主殿下，你就好好当兽人吧，你的身体我收下了～”

“啊～～～你说什么都行，不要停～～～”

爱丽丝现在已经失去了思考能力，身体强烈的快感，让爱丽丝只想好好体验这身体。

“那公主殿下～好好享受你的最后时光吧～”

珍妮加快了手指抽动的速度，每次进出都有大量的淫液粘在手指上，爱丽丝也感觉到自己小穴的快感快到了顶点，浑身酥酥麻麻，像被无数电流流过一般。

“啊～～啊！～～啊啊啊啊啊！～～去了！！！”

爱丽丝的小穴开始剧烈收缩，紧接着浑身的力气像是被抽空一般，随后小穴里留出了大量的淫液，爱丽丝也因为高潮兴奋过度昏迷了过去，嘴角微微上扬。

“睡吧～我的乖宝贝～”

珍妮在爱丽丝的额头上亲了一下，便从浴池中走了出来，拖住爱丽丝的肩膀给从浴池中也拉了出来，身体在不断起伏，一对绿色的乳房和姣好的身材一览无遗。

“爱丽丝～这可是我特意为你准备的兽人皮物，你一定会喜欢上她的～”

珍妮十分优雅地将衣服穿好，然后简单地帮爱丽丝把隐私部位遮住，就走到门外把侍卫叫了过来。

“你们把这兽人关进地牢里，记得她说什么你们都不要信，别伤害她，清楚没有！”

“是，公主殿下！”

“去吧～”

爱丽丝就这样被两侍卫给抬走了。送走爱丽丝后，珍妮坐在了梳妆台前，抚摸了一下自己现在的娇嫩脸蛋，嘴角露出了微笑。

“爱丽丝这孩子，现在一看还挺有我当年风范的～”

说完这话，只见珍妮双手伸到后脑勺一拉，爱丽丝的脸蛋便被脱了下来，露出了里面珍妮那褐色皮肤的脸蛋，紧接着继续往后一脱，最里面竟然是女皇怀特的脸……

“希望爱丽丝能理解我的良苦用心…”

（第一部分完）

二

时间回到一天前。

“女皇陛下，这是按你要求从野外抓回来的一男一女两兽人。”

侍卫长赛琳娜正带着两个带着枷锁的兽人站在赛琳娜面前。那两兽人知道自己面前就是当今怀特帝国的女皇，那男兽人带有挑衅意味地说道。

“你就是那怀特女皇？我看也不怎么样嘛，不知道能不能在我胯下撑过一回合。哈哈哈哈！”

“放释！”赛琳娜上去就是一脚，那兽人直接被踹到了地上。

“赛琳娜，住手～”

“是，女皇陛下…”赛琳娜止住了要继续踢兽人的脚，看向怀特。

“你们可知道我为什么抓你们～”

“哼！没什么好问的，我们兽人和你们人类是死对头，今天被你们抓了，只能怪我们运气不好！”

男兽人没有好气地说道，在一旁的女兽人一直没说话。

“其实抓你们来，是想拜托你们一件事～等事情完成了，我自然就放你们走～”

“什么事？” l&

“至于什么事，就不是你们能知道的了，你们只要乖乖把身体给我就好～”

“你什么意思！？”

“赛琳娜，把他们押下去，我有话对你说。”

“是，女皇陛下。”

“你说的是什么意思！？”

“闭嘴！”

两兽人被赛琳娜给带到了地牢里单独关押着，处置妥当后，赛琳娜再次回到了会事厅。

“赛琳娜，你可知道我让你抓兽人的缘故？”

“回女皇陛下，我不是很了解…”

“唉，这都是为了教训下爱丽丝…”

“公主殿下？”

“嗯，我让你抓兽人回来，你应该知道我是个很厉害的炼金术士，我可以将兽人变成皮物，我打算让你穿上那个男兽人的皮物，去给我办一些事～”! [

“既然是女皇陛下的要求，那我赛琳娜愿为女皇去完成。”

“很好，赛琳娜你跟我跟的最久，由你去办我放心，你跟我来～”

赛琳娜跟随着怀特走进了皇座后的密道，这密道直通地牢。

“女皇陛下，这居然还有这样的密道！”

“嗯。”

怀特走到了关押男兽人的牢房。

“赛琳娜，将它带出来，跟我来。”

赛琳娜带着男兽人跟在怀特身后，男兽人想挣扎，但被困的严严实实的，口还被堵上了，只能任由摆布。

怀特带领赛琳娜走进了位于地牢深处的一间房间里。房间内摆满了架子，架子上摆满了瓶瓶罐罐，而最引人注目的就是房间正中间有个像是魔法阵一样的圈子。

“赛琳娜，你将兽人押到那上面。”

兽人被赛琳娜押到了那阵型上，紧接着怀特从架子上拿下来了一瓶液体倒在了兽人身上，一阵念念有词后，兽人就在赛琳娜的面前变成了一张皮物。

“女皇陛下，这也太厉害了～”

“你赶紧穿上吧，这种方式变成的皮物有时间限制，过一段时间没人穿上就会恢复过来，这种皮物有个好处就是能保留皮物原本的生活习性。”

赛琳娜在怀特面前脱下来装备与衣服，赛琳娜与怀特年龄相仿，但却至今未嫁，赛琳娜的身材也是特别丰满类型，身体的肌肉线条是常年当侍卫长锻炼出来的，赛琳娜裸着身体走到了兽人皮物前。

“女皇陛下，我开始了。”

塞琳娜拿起了落在地上的兽人皮物，这兽人身材也是十分强壮的那种，赛琳娜抬起腿从背后的裂缝穿了进去，双腿很顺利地便穿了进去，双脚填进了兽人那粗糙的大脚里，赛琳娜将皮物往上提，让皮物包裹住了自己的屁股与小穴，皮物前的大鸡巴软趴趴地耸拉着。 Z(

赛琳娜感觉到自己的腿部变得越来越粗,直到完全填满了兽人皮物，皮物的异物感也逐渐消失，深绿色的兽人肌肤替代了原有的皮肤，光脚与地面接触的感觉从脚底传来。小穴位置上的大鸡巴慢慢背填充了起来，赛琳娜感觉到自己的小穴慢慢地与兽人的大鸡巴融合，最后完全取代了原来的女性小穴，那诱人的翘臀此时也变得臃肿丑陋。赛琳娜稍微活动了一下，便感觉到自己的腿部变得沉重起来，没有之前那么灵活，腹部以下的肌肤以完全变成了兽人的模样。

赛琳娜继续干净利落地将上半身也穿了进去，身体与兽人皮物内部黏糊糊的触感在皮物完全闭合后消失不见，反而是赛琳娜感觉到自己的身体在发生剧烈变化，隆起的柔软乳房慢慢地缩水，胸前出现了两块胸肌，腹部原来就有的肌肉变得更加强壮，整个人的体型被扩大了两圈，手臂上也满是肌肉，赛琳娜握了握自己现在的绿色大手掌，感觉充满了力量，现在赛琳娜除了头部整个身体都变成了兽人的样子。

赛琳娜深吸了一口气，将兽人的头套直接戴到了脸上，瞬间将赛琳娜包裹在里面，赛琳娜脸部开始扭曲变形，等赛琳娜再次睁开眼睛的时候，赛琳娜原来成熟带有风韵的脸蛋现在已经变成了尖牙咧嘴的绿皮光头兽人，赛琳娜摸了摸自己的头部已然是兽人模样，用着粗犷的嗓音对怀特说道。

“女皇陛下，这炼金术也太神奇了，我现在感觉我就是兽人。”

“嗯，很好，接下来你就用这兽人模样的身体去直行计划吧～”

怀特凑到赛琳娜耳边将自己的计划都告诉了赛琳娜，赛琳娜听完后也是十分的惊讶。

“女皇陛下，我一定会好好完成！”

“嗯，去吧，进行第一步～”

……

时间再来到上午。

给爱丽丝去打水的珍妮刚出寝宫就遇到了在外面等待的怀特女皇。

“啊！女…女皇陛下…！” _+

“嘘！别说话，跟我来。”

“嗯…”

珍妮跟在怀特的身后一直来到了地牢里，同样走进了地牢深处那间小房子，一进到里面珍妮就看到了一个绿色的兽人现在里面，有些惊讶地喊了出来。 Q-

“兽人！！这怎么会有兽人！”

“珍妮，不要害怕惊讶，这是自己人。你知道我叫你来是干什么嘛？”

珍妮疑惑地摇了摇头。

“我叫你来是想借用你的身体和身份去接近爱丽丝，而你则替代我的身体。”

珍妮听的迷迷糊糊的，并不是很明白。

“算了，你按我说的做就行。”

“好的，女皇陛下…”

“来，把衣服脱了～”

珍妮把身上的衣服都给脱了，露出了褐色的肌肤，双手捂住乳房。

“不错，乳房发育的不错～就身材差了点～”

“女皇陛下见笑了……”

怀特直接将衣服脱光，露出了洁白的肌肤，胸前傲人的乳房，高挑的身材，前凸后翘的，丝毫不像已经快40岁的女人，头上的银白色长发自然垂落。看的珍妮是有点自愧不如。

“别难过，一会这身体就是你的了。过来我这。”

怀特站在阵型里呼唤珍妮过来，珍妮也走进了阵型里。怀特拿来了两瓶液体，分别涂抹在了两人的身上，珍妮感觉身体黏糊糊的，注意到在涂完后，怀特口中念念有词，紧接着涂在身体上的液体迅速被吸收进体内。随后珍妮便感觉到自己身体特别热，有什么往外跑了，然后一层皮从珍妮身上脱落了下来，慢慢形成了一张珍妮的皮物。珍妮看到从自己身上蜕下来了的皮物，露出了惊讶的表情。

与此同时怀特也完成了脱皮，满意的看着掉在地上的皮物。不顾珍妮愣在原地目瞪口呆，怀特直接捡起了珍妮的皮物，像是穿裤袜一般将自己的大长腿套进了珍妮的小胖腿中，皮物被拉伸的变形，不过还是顺利地将怀特的下半身包裹在其中，紧接着怀特的大长腿开始缩水，变得越来越短，直到变成了珍妮的长短，美脚也变得小巧，腿部变得肉感起来，翘臀变得扁平，生过小孩的小穴阴道也慢慢地变得稚嫩，一张处女膜重新恢复到阴道内，整个小穴也变成了珍妮的小穴模样。下半身已经和珍妮的下半身基本一样，与上半身相比特别的违和，整个人都矮了不少。

怀特继续将上半身也慢慢穿到了身上，珍妮的乳房吸附紧怀特水滴形的豪乳，怀特感觉到自己的乳头传来一股强大的吸力，乳房变小了两个罩杯，胸型也变成了木瓜型，怀特苗条的腰肢变得肉感起来，整个人的上半身都变矮了半分，珍妮褐色的肌肤覆盖在了怀特身体的表面，怀特用小手托了托自己现在的乳房，紧接着直接将珍妮的头套给戴在了自己成熟的脸蛋上。

怀特感到脸部一阵灼热，随后着便是脸部特征发生改变，脸型由原来的瓜子脸慢慢变成了少女感的鹅蛋脸，高挺的鼻梁慢慢变小，性感的丹凤眼变成了一双可爱的杏眼，整个脸都变得肉感起来，珍妮的眼球覆盖在了怀特眼球上，瞳色由红宝石般的颜色变成了棕褐色，珍妮的舌头也套在怀特的舌头上慢慢变成了怀特的舌头，怀特只感觉脑袋一痒珍妮那黑褐色的短发便落在了自己头上。怀特稍微打量了下自己的身体，看到珍妮还愣在原地，用柔弱的声音像原先那样对珍妮说道。

“你怎么还愣在这，你赶紧把我的皮物穿上。”

“啊？女…女皇陛下…我…”珍妮看到眼前和自己一模一样的自己有点不知所措。

“算了，我来帮你穿吧…”

怀特拿起自己的皮物，推倒珍妮坐在地上，抓起珍妮的小脚直接套进了皮物内，穿完一边后再穿一边，直到珍妮整个下半身都进入到皮物内，皮物穿在珍妮身上明显偏大，可下一刻皮物内便发生了变化，褶皱干瘪的地方渐渐充实了起来，珍妮感觉到自己的腿部在生长，变得修长丰满，直到完全填满了皮物，随后皮物代替了原有的褐色肌肤，变得洁白无瑕，屁股此时也变成了丰满的翘臀，前面的小穴被怀特皮物的小穴富有侵略性的入侵，现在也变得成熟又诱人，不再是原来的少女般的小穴。

“女皇陛下……”

怀特更是直接将珍妮塞进了皮物的剩余部分，珍妮的乳房慢慢变大直到填充满了怀特的水滴乳，珍妮的身材变得越来越漂亮，纤细的腰肢，光滑洁白的皮肤，修长的手指，手掌皮肤特别的光滑，和之前劳作过多的手掌完全不同，现在的珍妮拥有了怀特前凸后翘的成熟肉体，而脸部此时也是在慢慢地改造着，等珍妮再次睁开眼睛，一对丹凤眼，一对柳叶眉，挺拔的鼻梁，红润有光泽的嘴唇，富有特色的宝石红般的瞳孔和银白色的长发。珍妮看了看不属于自己的手臂，感受到了落在自己胸前的长发。

“我这是变成了女皇陛下？…”

属于怀特富有磁性的女性声音从珍妮口中发出。

“没错，从现在开始你就是我，在我潜伏在爱丽丝身边期间，你就是怀特女皇。不过记住，别用我的身份做些其他事情，否则…”

没等怀特说出后果，珍妮就连忙接下了话。

“明白了，女皇陛下，我一定不会做其他事情并好好地扮演你…”

“很好，现在赶紧穿好衣服回到寝宫吧，我可不能离开太久。”

珍妮拿起怀特的衣服穿戴了起来，穿着女皇的衣服，让珍妮有点不知所措，好一会才调整了过来，倒是怀特丝毫不在意，慢悠悠地拿起了珍妮的衣服穿到了身上，似乎很满意这身体。

“珍妮，从现在起你就是女皇怀特，千万别给我露馅，而我现在是爱丽丝公主的贴身女仆…”

“嗯。”珍妮点了点头然后做着仆人的步伐往门外走去。

“咳咳，珍妮！注意点形态…”

珍妮连忙模仿起怀特平时的走路方式，走了出去…

“女皇陛下，你让她去替代你靠谱嘛？…”一边的又变成兽人赛琳娜问道。

“没事，她只要好好待在寝宫里就行，今天没什么别的安排。”

“现在就让我们开始第二部分的计划，你到时候就带着那个女兽人去我给你安排房子那等待着我把爱丽丝引过去就行。”

“遵命，女皇陛下！”兽人赛琳娜行了个礼，然后走到女兽人牢房将女兽人装进笼子从地牢的秘密通道里走了出去，往约定的地点走去。

“好了，现在就由我来服侍下我的好宝贝爱丽丝吧～”

怀特用着珍妮的身体从外面打了一盆热水，端到了爱丽丝寝宫门前，稍微调整了一下便推门而入。

“珍妮！我让你打盆热水……”

……(

时间回到现在。

怀特重新将珍妮和爱丽丝的头套戴上，在镜子前调整了一下，便起身往自己原来的寝宫走去，去见见自己的母亲大人…

怀特来到女皇的寝宫前，敲了敲门，但里面没有反应，怀特直接打开门走了进去，一进到里面就看到珍妮全身赤裸被红色的绳子捆绑着。珍妮看到怀特进来，连忙喊道。

“公主…爱丽丝，快走！小心你后面！”

怀特转头一看，身后站着一个绿皮兽人，惊呼一声。

“啊！怎么会有恶心的兽人！”

怀特被兽人从后面一点点被逼到了床边。

“没想到今天的收获这么大，既抓到了怀特女皇，还抓到了她的宝贝女儿爱丽丝公主～”兽人用充满侵略性的语气说道。

“你不要过来…啊！”

兽人走近怀特一只手捏住怀特娇小的胳膊，提了起来，怀特感觉到胳膊被捏的十分疼，眼泪都从眼角流了出来，内心却想到这赛琳娜这不知轻重，这么用力，但为了配合演出还是忍着。

兽人赛琳娜凑近怀特身旁闻了闻。

“公主殿下的气味真好闻，一股处子香味～想想就兴奋了呢！”

兽人赛琳娜下体的丑陋绿色大鸡巴瞬间硬了起来。兽人赛琳娜十分熟练快速地脱掉了怀特身上的衣服，在兽人赛琳娜强大的力量面前没有任何反抗能力，只能任由处置。

“怀特女皇，你好好看着你的宝贝女儿如何把她的第一次给我，哈哈哈哈！”

“你敢，你有什么事冲着我来就行，别伤害我女儿！”珍妮也渐渐进入到了怀特女皇的身份。

“你放心，一会就到你了，不过现在嘛，我得先尝尝你女儿的味道～”

兽人赛琳娜托起了怀特的身体，自己坐在了床上，将怀特坐到了自己面前的大腿上，鸡巴绕过小穴顶在前面，随时可以插进去。

怀特看着那根十分巨大的鸡巴，惊慌地说道。

“不要…”

“公主殿下，你会喜欢上我的鸡巴的，嗯～公主殿下的乳房也好柔软呢～”

兽人赛琳娜双手完全包住了怀特胸前的两个乳房，揉捏着。怀特虽然感到很舒服，但却带着哭腔对珍妮说道。

“妈妈…救我…我不要被侵犯…”

珍妮也是无能为力，全身被捆住，只能眼睁睁地看着自己现在的女儿被这兽人给侵犯，眼角居然也落下了眼泪。

“哈哈，好一个母女情深，接下来就让我享受下公主殿下的稚嫩小穴吧！”

兽人赛琳娜一手捏住怀特的脸蛋，一手拉起怀特的大腿，让小穴暴露在了空气中，因为拉着大腿，小穴面前正好就对着绿色的大鸡巴。怀特双手反抗着，但无济于事。

“怀特女皇你就好好看着吧！”

兽人赛琳娜的绿色鸡巴直接对着怀特那稚嫩的小穴插了进去，怀特瞳孔一缩，小穴被巨物插入的疼痛感与处女膜破裂的疼痛感交织在一起，让怀特眼睛里眼泪直冒，发出了痛呼。

“啊！好疼！……”

鲜红的血液顺着缝隙流了出来，兽人赛琳娜并没有因此而停了下来，反而开始在那稚嫩的小穴中来回抽插，期间一边手还捏住了怀特的乳房，怀特在兽人赛琳娜的怀中就像是个玩具一般，被尽情的蹂躏。

在一旁的珍妮只能眼睁睁的看着爱丽丝被兽人侵犯，怀特现在也是被那绿色的大鸡巴给插的无法自拔，小穴的痛感与快感交织在一起，再想到自己现在用着自己女儿的小穴被兽人侵犯着，怀特有种异样的快感。

“老子的鸡巴爽吧！？没想到堂堂公主殿下的小穴这么紧致，简直太爽了！”

“不行了…太大了…求求你放过我吧…不要…”

“哈哈，谁让你母亲对我做了这样的事，你要好好补偿我～”

“呜～妈妈…”

在一边的珍妮看着眼前的一幕，再也看不下去了，就算是双手被捆绑在后，也是尽全身力气挪了过去。

“你放了我女儿，我任你处置，别再为难我女儿了…”

“哦？哈哈，我满足你！”

兽人赛琳娜将自己的大鸡巴从怀特的小穴中拔了出来，上面还留有一道道红色的血迹，那是属于爱丽丝小穴的处女血，紧接着将残留着血迹和淫液的绿色鸡巴递到了珍妮面前，而被拔出鸡巴的怀特此时小穴正一张一合地变化着。

“来吧，含住我的大鸡巴，只要让我舒服了，我就放了你们母女俩。”

珍妮使用着怀特性感的嘴唇毫不犹豫地便将那根肮脏的绿色大鸡巴给含在了口中，一股腥臭味充斥着口腔内，几度让珍妮想吐了出来，但兽人赛琳娜不给这个机会，直接将鸡巴往里一顶，顶进了珍妮喉咙深处。

“怎样，老子的鸡巴好闻吧！想不想我把滚烫的精液射进你口中！”

珍妮口中被堵住，根本没法说话，只能发出“呜…呜…”的呜咽声。

“啊？你说想要？那我只好满足你这个小小的要求了！”

兽人赛琳娜经过刚才在怀特小穴里的抽插，再加上如今在珍妮口中的刺激，早已憋不住，从绿色的鸡巴里射出了温热的精液，直接射进了珍妮的喉咙中，未经人事的珍妮第一次尝到精液的味道，大量精液顺着喉咙流到了肚子里。体验完兽人射精的快感后，赛琳娜也心满意足地把鸡巴抽离了珍妮口中，剩余的精液顺着珍妮的嘴角流了出来。$ ?

“看在你让我这么满意的份上，我就放过你们吧，接下来还有更重要的事要做，就不陪你们了！”

说完，兽人赛琳娜一溜烟地便从房门走了出去，也不知道干嘛去了，独留珍妮和怀特两人留在寝宫里。

珍妮还没反应过来就这样结束了，一时愣住了，而怀特则从被强暴的疼痛中缓了过来，从床上坐了起来，看到珍妮在发呆，嘴角还残留着一丝污垢，怀特主动凑上前去用舌头给舔舐干净。

嘴角被舔舐，珍妮也从呆滞中恢复了神志，看着眼前裸体的爱丽丝，珍妮说道。

“公…爱丽丝，快帮我解绑。”

怀特并没有顺意帮忙解绑，反而将珍妮给推倒在了床上，自己跪压在床上，珍妮的身体在自己的下面。

“妈妈，其实我好喜欢你～来和我做爱吧～”

“爱丽丝…你别这样，我可是你妈妈，快帮我解开。”

“我不！嗯！妈妈的乳房好大好软呢，我以后是不是也能这么大～”

怀特双手捏住珍妮的两个乳房，用力捏了进去，柔软Q弹的手感几乎让手都陷了进去。

“啊～～爱丽丝～不要这样…”

“妈妈的乳房真的太犯规了，这么完美，我来让妈妈回忆下哺乳的感觉吧～”

怀特直接用娇唇含住了珍妮现在的大乳头，用力吮吸了起来，珍妮感到乳头上传来一股吸力，紧接着一阵快感从乳头传遍整个乳房直至大脑，同时一种身为人妇哺乳女儿的羞耻感油然而生。

“啊～～～嗯～～～爱丽丝～不要～～”

“妈妈～～你就好好享受女儿给你的快感吧～”

怀特吮吸了好一会珍妮的乳头，紧接着便直接离开那乳头，将娇唇吻到了珍妮那性感的嘴唇上，小舌头顺着伸了进去，两舌头接触在一起，相互交织在一起，两人疯狂地交换着唾液。

“唔～～～嗞～～～～嗞～”

怀特手也没闲着，小手摸向珍妮湿润的小穴，对于自己的身体，很快便按到了敏感点处，用手指按压着小豆豆，来回摩擦，其他手指顺着小穴口在淫液的润滑下插了进去，开始疯狂快速地抽动着。珍妮感受到自己下体传来的快感，舒服地想要叫出来，但由于嘴巴被堵住了，只能发出“呜呜～”的声音，同时眼神里带有着一丝迷离。

怀特帮珍妮自慰了好一会，看状态差不多了，自己的小穴也流出了不少的淫液，娇唇便离开了珍妮的嘴巴，离开时还有着一丝晶莹剔透的拉丝，怀特满意地舔了舔嘴唇。

“妈妈～女儿的手法还行吧，我下面也湿透了呢，让我来和妈妈更进一步吧～”

“爱丽丝～不要～”

珍妮虽然确实感到特别的爽，自己居然用怀特女皇的身体被爱丽丝公主侵犯了，但出于羞耻感还是嘴上说着不要，身体经过刚才的蹂躏，早就已经没有了力气，全身都是酥酥麻麻的，女性的快感时不时传到大脑中。

怀特没给珍妮拒绝的机会，直接抬起了珍妮的大腿，让那小穴被拉开展现了出来，怀特直接将自己现在的小穴接触了上去，两人的小穴碰到了一起，怀特立马开始左右前后摩擦着小穴，源源不断地快感从小穴传达到两女的大脑中。

“啊～～～～妈妈的小穴好棒～～现在我的小穴和妈妈的连在一起了呢～～”

“嗯～～嗯～～～爱丽丝～不要停～～继续快点～～”

珍妮也不在保持距离，直接放开了接受这一切，口中不停地发出舒服的呻吟声，两人的小穴在彼此摩擦的过程中，淫液相互流入了对面的阴道中，母女两人交换着彼此的体液。

“嗯～～～～～嗯～～～～啊～～～啊～～啊～！”

“嗯～～～啊～～～啊～啊啊～～”

随着时间的流逝，两人小穴摩擦的频率也越来越快，随着一股强烈的快感从小穴下面传来，怀特感觉到身体前所未有的舒爽，仿佛一切都是那么的美好，自己居然用女儿的身体高潮了，浑身充满酥酥麻麻的感觉。而珍妮也没想到自己居然用怀特女皇的身体高潮了，先是有些愧疚，随后便抛之脑后，享受这一刻。

怀特高潮后趴在了珍妮柔软的胸脯上，轻声说道。

“妈妈，你简直太棒了～～我最爱妈妈了～”

怀特用爱丽丝的身体这样对自己原来的身体说，也是为了了结自己的心愿，自己一直忙碌于国事，没时间管爱丽丝，导致爱丽丝现在对自己不是特别亲近，现在就是个契机，让怀特很享受这样。

“爱丽丝～我也很爱你呢～”

怀特突然想到个好玩的，也正好去看看自己真正的女儿怎么样了。

“妈妈～你想不想变成女儿的样子～”

“啊？！”

怀特没有给珍妮思考的机会，只见怀特直接手指划过脖子，一条裂缝出现，怀特直接一拉，属于爱丽丝的头套直接被摘了下来，露出了里面珍妮的脸蛋。怀特继续用手指往珍妮脖子一划，同样的操作将怀特的头套给摘了下来，同样露出了里面珍妮的脸蛋。

珍妮被这突如其来的操作惊呆了，同时看到对方同样拥有自己的脸蛋，就立马反应过来自己面前的就是怀特女皇。

“女…女皇陛下…我……”

怀特将手指放到了珍妮嘴边，示意不用说话。

“珍妮，不用害怕，你做的很好，不过现在由你来扮演爱丽丝，拥有我身体的成熟版爱丽丝～”

怀特二话不说直接将爱丽丝的头套给戴到了珍妮头上，头套的裂缝完美与怀特的身体结合，经过一番变化后，珍妮拥有了爱丽丝的脸蛋，同时拥有着怀特女皇性感的身体。

怀特满意地点了点头，随即将自己的头套给戴了回去，不一会拥有着爱丽丝身体的怀特女皇出现在眼前。珍妮看到连忙想行礼说道。

“怀特女皇…珍妮…”

怀特挥了下手，示意不要这样。

“珍妮，你现在就是爱丽丝，直接叫我妈妈就行，不过你现在可比妈妈成熟多了～我的好女儿～”

“嗯…妈妈～”

“好了，快穿好衣服吧～还有一件事没去弄呢，带你去看一出好戏～”

怀特直接将刚才自己穿的爱丽丝的衣服给了珍妮，珍妮拿过来后尝试了下还是穿了上去，自己的乳房实在太大，爱丽丝的公主裙被撑了起来，而且穿起来十分地不合适，但总归是穿上了，而怀特早就将自己的衣服穿好，不愧是怀特女皇，就算是身体变年轻了，穿上衣服后，那股女皇的气质一下子就展现了出来。

“好了没，好了，我们就出发～”

“嗯～”

“那我们走，去地牢！”

怀特走在前面，珍妮跟在后面一起离开了寝宫。

……

地点来到地牢这边，此时躺在地牢里的兽人爱丽丝正缓缓地苏醒过来，爱丽丝一睁开眼便发现自己身处于牢房中，想到自己昏迷前还在寝宫，瞬间有点生气，直接跑到铁栅栏前，大声叫道。

“珍妮！你居然敢把本公主关入地牢！快来人！把本公主放出去！要不然要你们好看！！”

爱丽丝有点气急败坏，居然没有人回应，气的急跺脚，看到自己现在的兽人身体，再想到自己被关在这，爱丽丝眼角泛出了泪光。

“可恶！珍妮！你居然敢陷害本公主！”

爱丽丝只顾着生气，丝毫没注意到与自己关在一起的还有另外一个兽人，兽人赛琳娜看到爱丽丝的状态有些不忍，但为了任务还是按计划执行着。

“喂！能不能不要再吵了，说是什么公主，你不就是个长的好看点的兽人！”

“啊！？”

爱丽丝被从身后传来的声音吓了一跳，连忙转头一看，便看到了比自己大几圈的绿色兽人，浑身赤裸，下体那又绿又大的鸡巴十分的显眼，爱丽丝也不知道为什么自己的目光会下意识地看下面，而且内心还有股原始的冲动，爱丽丝强行压了下来，声音有些颤抖地说道。

“兽…兽…兽人！！啊！！珍妮！你个贱人！居然把我和这卑劣又恶心的兽人关在一起！！”

爱丽丝还是丝毫没有放下自己的公主架子，没有意识到自己现在的不利处境。

“卑劣又恶心？！好像说的你不是一样，你让我生气了！正好，我还没干过你这么好看的兽人呢！”

兽人赛琳娜起身一步步向爱丽丝逼近。

“啊！！你不要过来…”

爱丽丝一点点往后退，直到无路可退。兽人赛琳娜也已经逼到了爱丽丝面前，头直接凑到了爱丽丝耳边拨了下那墨绿色的头发，嗅了嗅。

“真香呢，我真是越来越兴奋了，我要让你当我的性伴侣！”

兽人赛琳娜一下子就将爱丽丝的衣服扒了个精光，在体型优势面前，爱丽丝没有丝毫反抗余力，只是嘴上不停咒骂。

“啊！你个恶心的兽人居然把本公主的衣服给撕了，你真该死！快给我滚开！”

“真辣呢，你放心，一会你就会求着让我操你了～嘿嘿嘿～”

兽人赛琳娜直接一手抓住爱丽丝的两条手臂将其压到了墙壁上，另一只手捏住了爱丽丝的乳房，揉捏了起来。

“手感不错呢～”

“啊！你居然敢侵犯本公主的乳房！嗯～～～你快给我放开！嗯～～～啊～～～”

爱丽丝虽然嘴硬，但身体却十分地诚实，口中时不时发出呻吟，爱丽丝开始有点害怕了，自己居然感觉到十分地舒服，内心还想要更进一步，这淫荡的兽人身体影响着爱丽丝的思维。

“看来你嘴硬，但还是很享受的嘛～”

“我没有！你快把我放了！嗯～～嗯～啊～～”

兽人赛琳娜看爱丽丝还嘴硬，手上的力道又加重了几分，爱丽丝还是会发出淫叫。乳房的快感让爱丽丝的脸蛋红润了起来，下体的淫穴也传来了一股瘙痒空虚的感觉，爱丽丝居然发现自己想要被那根大鸡巴填满，爱丽丝的思想开始一点点变得淫荡。

兽人赛琳娜看到爱丽丝的状态，继续往前推进，松开了捏住爱丽丝乳房的大手，直接握住了已经硬的不行了的鸡巴，对着爱丽丝的小嘴直接插了进去，堵住了爱丽丝叨叨不停的话语声，爱丽丝也下意识地含住了这大鸡巴，等到意识过来已经晚了。

“世界终于清静了，你就好好地尝下我的大鸡巴吧～你会喜欢上他的～”

兽人赛琳娜的鸡巴在爱丽丝的口中来回抽插，爱丽丝发现自己居然并不反感这种行为，反而感到特别的兴奋，口中尖尖的舌头缠绕着鸡巴，不断配合着鸡巴在口中来回摩擦，爱丽丝感觉自己好像天生就会这样，属于兽人的身体记忆融合进了爱丽丝的脑海中，爱丽丝一开始一步步地堕落进去。

“怎样，老子的鸡巴很棒吧！”

“唔～～～”

爱丽丝没有回应，但从鸡巴上传来的快感，让兽人赛琳娜明白，爱丽丝已经喜欢上这种感觉。随着爱丽丝口中的技巧越来越娴熟，兽人赛琳娜感觉到自己的鸡巴快感已经积累到了顶点，直接忍不住把精液射进了爱丽丝的口中。爱丽丝感觉口中注入了一股热流，给直接吞了进去，从这时起，爱丽丝已经完全融入了兽人这角色，公主架子也被卸到了一边，现在只想要更多的快感。

兽人赛琳娜将鸡巴从爱丽丝口中拔了出来，上面还残留着不少的唾液，爱丽丝看到眼前的绿色大鸡巴，身体早就兴奋地迫不及待想要鸡巴插进来了，爱丽丝用伸到小穴前，双腿向开边撑开，手指掰开了小穴的两边肉瓣，能够清楚的看到里面湿润的阴道。

“来吧～我快将鸡巴填满本公主的淫穴，不行了…我要受不了！”

“真淫荡呢，不愧是个淫荡的婊子兽人，现在你想要我的鸡巴了吧！”

“快…快插进来…我求求你了…”

爱丽丝已经开始有点神志不清了，满脑子都是想要更多的快感。

“好～就让我来满足你这小小的要求，好好体验下我的大鸡巴吧！”

兽人赛琳娜手握住大鸡巴对准爱丽丝那湿润的绿色小穴直接捅了进去，爱丽丝感到自己的小穴被粗壮的异物填满，并没有任何不适，反而是内心的空虚得到极大的满足，小穴处传来了强烈的快感，让爱丽丝发出了舒服的淫叫声。

“啊～～啊～～～啊～～～太爽了！小穴被填的满满的～”

“嗯～嗯～嗯～嗯～真是个骚穴，吸的我的鸡巴都有点受不了…”

兽人赛琳娜的鸡巴来来回回在爱丽丝的淫荡小穴中抽插，一阵阵的快感从小穴传到爱丽丝的脑海中，这是爱丽丝身为公主的时候体验不到的，这让爱丽丝逐渐沉沦了进去。

“啊～～嗯～～～～～啊～～嗯～～～～～”

随着抽插的时间进行，爱丽丝脸上露出了幸福的表情，脸部表情开始迷离，整个人都洋溢在快感的海洋中，口中不停地发出淫叫……

“不行了，我要撑住不住了，要射出来了！”

浊白的精液从绿色的大鸡巴射了出来，射到了爱丽丝的小穴里，在拔出来后部分精液射到了爱丽丝的身体上和脸上，但爱丽丝没有达到高潮还是欲求不满，嘴上含糊说着。

“别…离开…继续…我还要……”

“还真是欲求不满，还好我还能再战，那就让我们继续！”

兽人赛琳娜再次将鸡巴插进了爱丽丝的小穴中，在淫液和精液混合物的包裹下，继续来回进行着活塞运动……

……

（第二部分完）

三

视角回到怀特女皇这边。

此时怀特已经带着珍妮来到了地牢的门前，由于是有着正门，门口有着一个卫兵在守着，卫兵看到怀特女皇和公主殿下来了，连忙行了一个礼。

“地牢看守员杰克见过女皇陛下和爱丽丝公主殿下！”

“嗯，辛苦了，地牢里一切正常吧。”

“回禀女皇陛下，一切正常！”

“很好，我和爱丽丝要进去看下，你给开下门吧～”

“是，女皇陛下！”

卫兵将地牢的门给打开，里面便是冗长的地牢通道，怀特带着珍妮直接走了进去，卫兵只是稍微好奇了一下，便将地牢的门再次合上。

“是我的错觉嘛？我怎么感觉女皇陛下身材还没公主殿下的好……”

进到地牢里面，怀特就感觉回到了家里一样，虽然说是城堡的地牢，但实际上是怀特进行炼金实验的秘密基地，这里面关押的都是试验品。

“珍妮，你是第一次来地牢吧？”

“嗯…”

“跟我来，我带你参观一下～”

怀特带着珍妮往地牢里面走去，在前面的牢笼还好，里面基本没有关押什么，但往里走，珍妮便看到了牢笼里面居然有着各种各样的魔物皮物……

“女皇陛下…这里面是…？”

“正如你所看到，这里面放着的都是被我变成皮物的魔物，就如同你现在一样，只要你穿上它你就能变成魔物～”

怀特充满诱惑的声音在珍妮的耳边回荡，珍妮咽了咽口水，便继续跟着怀特往里走。

“不过在体验这魔物的身体前，我们得先去看看我的宝贝女儿现在怎么样了～”

“啊！？是爱丽丝公主嘛……”

“嗯！走，就在最里面～”

珍妮跟着怀特来到了关押爱丽丝的牢房前面，透过铁栅栏往里看，便看到爱丽丝变成的绿色兽人正和另一个强壮的兽人在做爱，口中还不停地发出淫叫声。

“女皇陛下…爱丽丝公主她……”

“没事，看来我的宝贝女儿很喜欢这样～珍妮你记住，你现在就是爱丽丝公主，叫我妈妈！”

“嗯……妈妈～”

“走，妈妈带你去弄些更好玩的～”

说着怀特便牵着珍妮的手离开了牢房面前，在里面的爱丽丝看到了外面两人的对话，似乎明白了什么，但自己也喜欢上了变成这兽人的感觉，也无所谓了，继续享受着身体的快感……

怀特带着珍妮走进了其中一间牢房，每间牢房中间都有个像是魔法阵的圈子，这间牢房的圈子里放着一张雪白的长发和肌肤的少女皮物，干瘪地摆放在地上。

“妈妈…这是？”

“爱丽丝～这是我特意为你准备的礼物，去将她穿上变成她吧～”

“这也是魔物嘛，我怎么看着就是个普通少女…”

“你穿上就知道了，这是我的杰作，被兽化的人类少女～”

珍妮半信半疑地脱掉了身上不合身的衣服，露出了怀特那性感的酮体，走到了圈子里拿起了那少女皮物，背后同样有着一条明显的裂缝，珍妮顺着背后的裂缝将自己的玉脚伸了进去，顺着皮物的腿部一点点滑进了少女皮物的小脚里，皮物的延展性特别好，仿佛能改变大小一般，皮物完美贴合珍妮的腿部，感觉就只是换了一层肌肤。

珍妮稍微适应了一下，开始继续将剩余的皮物穿到身上，腿部很轻松便穿戴完，往上一提，皮物便将臀部和小穴都包裹了进去，冰凉冰凉的，特别的贴身，皮物的小穴与珍妮的小穴紧紧贴合在一起。珍妮熟练地将双手也从皮物后面伸了进去，穿到了皮物的两条手臂内，随着手臂的穿好，皮物的整个上半身也把珍妮的身体包裹了进去，皮物胸前的乳房刚好被珍妮现在的豪乳填满。和之前一样，整个身体进去后，背后的裂缝便开始收缩直到消失不见，自此珍妮的身体被整个包裹在了皮物内，最让珍妮感到不一样的是，珍妮明显只感觉到自己的皮肤被换了一层，内部发生了一些奇怪的变化，就没有什么别的感觉了。

珍妮接着将最后的皮物头套戴到了脸上，同样的只是替换掉了脸部的肌肤，眼睛瞳色变成了红色，一头白发，内部像是发生了什么改变，让得珍妮也感觉不出来，到此为止，珍妮已经将少女皮物给穿到了身上，到现在看起来并没有少女的样子，反而还是怀特的身材，脸蛋居然有点怀特的影子。

“妈妈……这感觉没什么变化呀…”

“这就对了，这皮物本来就不会让你外貌有多大变化，只不过给你附加了一个特性而已～至于是什么嘛～你试试就知道了～”

只见怀特直接拉开了墙壁后的遮挡布，直接能看到外面的一轮圆月，虽然不知道是什么原理，但确实在地牢里看到了外面。珍妮在看到了那一轮圆月后，便感觉自己身体内像是觉醒了什么，控制不住跪趴了下来，身体向前舒展，屁股后面居然慢慢长出了一条毛绒绒的尾巴，身体手掌的骨骼发生改变，慢慢由人类的手掌变成了狗狗般的狗爪，四肢都同样发生着改变，变成了狗狗的四爪，但身体还保留着人类的身体。头部变化特别大，珍妮感觉自己的下巴变得又细又尖，脸颊开始向两边伸展，耳朵开始萎缩消失，取而代之的是头顶长出了两个毛绒绒的狗耳朵，一头白色的秀发变得更加蓬松，鼻子和嘴巴都变成了狗狗的模样，长长的舌头不自觉的伸到了外面，现在珍妮的头部变得和个狗头一般。珍妮惊奇地看着自己身体的变化，尝试着说了下话。

“汪～主人…我这是…”

珍妮不自觉地改变了称呼，像个小狗一样四肢放在地上屁股坐在地上，好奇地摇着背后的尾巴。怀特摸了摸珍妮现在蓬松的毛发，珍妮发现自己被摸了居然有种要臣服的舒服感，尾巴摇的更快了。

“真不错，你这是我将狗狗与人类少女进行了融合做出来的皮物，只要在月光下就会变成半人半狗的魔物娘～”

“汪～这好神奇…我居然变成了狗头少女…”

珍妮尝试着直立起来，虽然由于脚变成了狗的爪子有点缓缓悠悠，但还是成功站了起来，由于狗蹄子的原因，只能踮着脚，就像是无时无刻在穿着高跟鞋一般，身体不自觉地向前倾，靠尾巴保持住了平衡，珍妮很快便适应了这个新身体。珍妮看到怀特高兴地往她身上一扑，伸出长长的舌头舔了舔怀特的脸蛋。

“汪～主人～这个身体好棒～”

“好啦好啦～你快走开，快压死我了…”

怀特用力将珍妮推开，怀特快被珍妮胸前那傲人的乳房压的喘不过气了，珍妮在变成狗头少女后，性格也变得开放了很多，特别的黏人。其实怀特清楚这是她给这皮物下的设定，只要变身后就会特别黏人然后发情成一条淫荡的母狗……

“汪～主人～”

“好了，别闹了，你穿好了皮物，我还有个皮物没穿呢～乖乖跟我来。”

“汪～”

珍妮屁颠屁颠地跟在怀特身后，走出了牢房，来到了另外一间牢房，这间牢房更加的大，里面放着一张蜘蛛魔物的皮物，整整有两个人的大小不止，怀特径直走了进去，转身对珍妮说道。

“你在外面等着，我进去就行！”

“汪～”

珍妮乖巧地点了点头，蹲在牢房门前。

怀特走进蜘蛛魔物的皮物，轻轻地抚摸着表面，似乎对于这张皮物情有独钟。

“我终于可以穿上这皮物了，不愧是蜘蛛女皇，坚持了这么久才变成皮物，不过一会你的身体归我了～”

怀特脱掉了身上的衣服，赤裸着身体走到蜘蛛魔物皮物的旁边，爬到了魔物皮物的身上，这蜘蛛女皇的皮物前面像是人类的身躯屁股后面连着蜘蛛的身躯，人类身躯有着蜘蛛的部分特征，皮物的裂缝正是存在于人类身躯的后面。怀特扒拉开皮物的背后，和一般皮物不同，里面遍布着深红色带有黏液的肉壁，怀特直接将自己的脚从背后穿了进去，双腿和双脚穿到了人类身躯的蜘蛛般的肢体内。怀特感觉到自己的小腿以下一阵温热，然后便是慢慢变成了蜘蛛一般的四肢，大腿表面黏糊糊的感觉逐渐消失。

怀特感觉到下体的小穴被皮物的小穴所填充满，紧接着便是一股热流从下面流进来，伴随着一阵瘙痒，怀特的小穴完全变成了蜘蛛女皇的构造，阴道内壁布有小绒毛，往里则连接着人类的子宫，小穴表面光秃秃的。还没等怀特感受下自己的新器官，怀特便发现自己的菊花被撑开的特别大，一个硬物从后面插进了菊花里，那硬物顺着菊花往里链接到背后的脊柱上，在那一瞬间怀特便感觉到自己多了一个身子和八条腿，同时能感觉到自己的蜘蛛身体背后能吐出什么……怀特已经完全感受不到菊花的存在了，现在菊花后面连着的正是蜘蛛的身体。

怀特已经迫不及待想将剩余的部分给穿上了，怀特将上半身也穿到了蜘蛛女皇的皮物里，只见怀特的手穿到皮物内后慢慢被同化成了一双硬质外骨骼般的蜘蛛手臂，上半身的其他部位还是个人类的身躯无异，就乳房貌似变大了一点…怀特尝试着操控下自己的手掌，尖锐的指尖碰撞在一起发出响声。

“身体都变成了魔物模样了呢，真期待带上头后会怎么样，这几双眼睛可真吓人呢～”

怀特拿起蜘蛛女皇的头套，张开嘴，让头套嘴巴里面的口器管道顺着口腔一路插进了喉咙中，整个头套刚好覆盖住了怀特的面孔，头套后面慢慢合拢起来，怀特感觉到口中的管道慢慢地融合到自己的口腔中，额头一痛，仿佛有什么要长出了，等缓过神来，怀特额头上多了两对红色的眼睛，原来的眼镜也变成了一双红色的大眼睛，口中长着一口尖尖的獠牙，头上是一头银白色的短发。

怀特发现自己现在的视野特别广阔，满意地举起了布有外骨骼的手臂，打量了一番，又转头看了下自己现在身后的大蜘蛛身体，尝试着走了几步，一点障碍都没有，仿佛天生如此。

“这就是蜘蛛女皇的身体嘛，果然不一样，感觉身体充满了力量～”

怀特迈着蜘蛛步伐，踏过地板发出哒哒哒的声音，从牢房走了出来，透过窗户的月光照射进来，银白色的短发下的邪魅脸蛋显得格外妩媚，蹲在一旁的珍妮高兴地跑了上来，吐着舌头。

“汪～主人～你变得好厉害～”

“走，我们去见下我的好女儿，是时候放她出来了。”

怀特带着珍妮来到了关押爱丽丝的牢房前，里面的兽人赛琳娜看到已经变成蜘蛛女皇的怀特，有些疑惑地停下了下体的动作，兽人赛琳娜也不得不感慨兽人的体力真好，自己做兽人到现在性欲还是那么的旺盛。

“赛琳娜，差不多可以了。”

“你是女皇陛下？…”

“怎么，你还敢怀疑我的身份？”

“属下不敢，赛琳娜见过女皇陛下。”

兽人赛琳娜直接单膝跪地在怀特面前，一旁的珍妮显然也震惊了，这个大闹皇宫的粗壮兽人居然是侍卫长赛琳娜。

“珍妮，你不用太过惊讶，这一切都在我的计划之中～”

“女皇陛下～公主殿下刚才刚被我操晕了过去…”

“无妨～”

爱丽丝此时经过一番持续不断地做爱，自己作为兽人的精力也消耗殆尽，疲累地睡了过去，怀特走到爱丽丝面前抚摸着爱丽丝绿色的脸庞。

“辛苦了，爱丽丝～”

怀特转过身和兽人赛琳娜说道。

“将这皮物给爱丽丝穿上～然后抱着她回到你的住所～”

兽人赛琳娜看着怀特递过来的皮物正是自己原本身体的皮物，疑惑地看着怀特。

“你还继续当这兽人一会，你先把爱丽丝给安置好～”

“女皇陛下，为什么不直接让公主殿下变回来？”

“她那兽人身体还需要她穿着，先让她变成你～”

“好的，女皇陛下～”

兽人赛琳娜也不好再继续多问，拿着自己的皮物开始穿到了裸体的爱丽丝身上，在完全穿上后，下面的法阵发出亮光，原本穿上干瘪的皮物一点点地在恢复，在里面的兽人爱丽丝逐渐填充满了赛琳娜的皮物，最后在法阵的作用下，爱丽丝变成了赛琳娜躺在了地上。

随后兽人赛琳娜便抱着爱丽丝前往了自己的住所，怀特看着爱丽丝离开后，把珍妮叫了过来。

“主人～有什么吩咐嘛～”

“珍妮，来让我体验下蜘蛛女皇做爱是什么感觉的吧～”

“好～可主人我怎么让你体验…”

珍妮现在是个狗头少女，根本没有做案工具，可下一秒只见怀特伸手一挥，珍妮就感觉下体有什么长了出来，低头一看发现是一根长着毛的狗屌。

“这不就可以了，这皮物可以随意切换形态～”

“来吧，让我感受下蜘蛛女皇的小穴是什么感觉～”

怀特操作着四肢蹲了下来，用包裹着外骨骼的手指掰开着长在下面的小穴，珍妮跑上前抱着怀特，直接将那长长勃起的狗屌插进了怀特的小穴当中。

“嗯～～～嗯～～啊嗯～～蜘蛛女皇的小穴真紧呀～”

“噗滋～～噗滋～～～～”

珍妮抽动着屁股让狗屌一次次的抽插着怀特的小穴，两人就这样进行了好久，直到兽人赛琳娜也回来了，随后在怀特的命令下，兽人赛琳娜也加入了进来，用那绿色的大鸡巴插入了怀特蜘蛛身体后面的穴道，现在怀特是同时能感受到两种截然不同的快感。

“啊嗯～～～嗯嗯～啊～～～双穴被填满双重的快感太棒了～～” |+

三人在翻云覆雨之时，与此同时在赛琳娜住所，爱丽丝也苏醒了过来，爱丽丝扶着头颅从床上坐了起来，在失去意识前爱丽丝记得自己还在被那兽人侵犯，爱丽丝看着周围的环境，不像是还在那地牢里，而且在一个看起来有点熟悉的房间里，直到爱丽丝看到衣物架上摆着一套盔甲，爱丽丝才想起来这是赛琳娜住的地方。

“我怎么在这里…诶，我的声音…”

爱丽丝发现自己不再是那个女兽人粗犷的声音，而且中性十分有英气的声音，走到镜子前一看，自己现在居然是赛琳娜，身上只简单穿着一些衣物，腹部还能明显看到隆起的腹肌。

“我怎么变成了赛琳娜，之前还是那女兽人…”

爱丽丝回想起之前被男兽人操的经历，现在居然没有感觉到多恶心了，似乎在那之后爱丽丝发生了一些改变，都是自己一开始任性才导致这样。

“既然现在成赛琳娜了，那我得赶紧去找妈妈说明情况…”

爱丽丝想到这匆匆忙忙地穿好衣服走出了住所，一路走到了会事厅，等爱丽丝到了的时候发现怀特和其他人早就已经在等候着自己的到来。

“妈妈，我才是爱丽丝，她是假的…”

“哦？赛琳娜，你突然在说什么？”

“我……我被骗了…我不应该这么任性做事情，才会导致这样…妈妈，你真要相信我是爱丽丝…”

说着说着爱丽丝都带有一些哭腔了，怀特见也差不多了，便从王座上走了下来，把爱丽丝抱在了怀里，紧接着举手一挥，所有的皮物魔法都给取消了，原本爱丽丝穿着的兽人皮物和赛琳娜的皮物也都蜕了下来，珍妮以及赛琳娜也变回了自己的身体。爱丽丝看到这一切，明白了这一切都是自己妈妈的所为，但爱丽丝没有责怪的意思，这全是自己任性导致的，在这一刻爱丽丝成长了。

“妈妈，我以后再也不这么任性了～”

“嗯，你永远是我的乖女儿～”

自此这场怀特安排的计划以爱丽丝成长的结尾而落幕，而那爱丽丝穿着的女兽人皮物则被爱丽丝保留了起来……

（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

