# [皮物]_老婆大人不在的星期天



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇名为《老婆大人不在的星期天》的短文，是在除夕之夜创作而成，全文约37000~38000字，展现了主人公王小明的生活与变装兴趣。故事围绕着王小明的变装爱好展开，描述他所搭建的“变装小屋”，以及他与老婆大人之间的互动与默契，尤其是对于他的变装爱好的包容与理解。王小明通过假乳、假阴道和各种变装道具，尝试化身为不同的女性角色，探索不同的生活体验。文中不仅详细描述了变装的过程，还探讨了角色认同与自我接受的问题，涉及了一些与性别认同与自我探索相关的主题。文章中包含了部分较为露骨和成人向的内容，值得注意的是作者希望读者能给出建议与反馈。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

<details markdown>
<summary>附加信息表</summary>
<!-- tcd_other_info -->

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_老婆大人不在的星期天.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 155648 bytes                           |
| MD5             | 40ff25437af291712638f0012fc9a9c5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 王小明                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变装, 自我探索, 伪娘, 变身, 强奸, NTR, 多重性别, 角色扮演, 二次元, 情感纠葛, 生活化, 魔法, 都市生活, 性别转换, 成人内容                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前面要说的话：

这篇文章是在除夕晚上突然间有想法创作出来的，全文大概是37000~38000字左右的短文，个人感觉是非常生活化的一篇文章(没有各种尔虞我诈你死我活)。

文章分4个大部分，每个部分都相对独立。相互之间有串联，但是如果单拿出来也不影响观看。 

先放出第一部分，大概13,000字左右。剩下的还在润色当中。文章还是坚持不收费的，但希望大家能给点建议回复！！！我不想这篇文章就变成一篇属于我自己的g点爽文。

(' K-

最后本文是语音输入写完的，其中有可能还会有些错别字，也希望大家多多指出。祝大家新年快乐，给大家拜一个晚年，观赏愉快。

 w-

我叫王小明，今年27，是一个地道的上海男人，容貌中上，家中的老三。一年前我和在大学认识的四川女友结了婚，目前没有后代。也不知道是老天偏心我，还是我就是太幸运了。大学毕业后我和一个学长投资了一个项目，一个非常赚钱的项目。3年不到的时间他和我都连本带利赚了一个盆满钵满，而且目前仍在利滚利的过程中。虽然跟那些成千上万的大富翁们肯定比不了，但也算是同龄人中的佼佼者了。 

上海的房价太贵买不起，所以我老婆的家乡以及我上学的城市——四川省成都市内一个比较好的地段买了一套200平米左右的住宅。又先后在市里面和邻近的如重庆等城市投资做了一点副业，在相对比较好的地段买了几套门市房，又再搞基金的同学那里买了些基金，这样下来，副业、门市出租收入加上基金的收入一年算下来近百万的收入。总之就是不用工作也不愁吃喝了，加上成都市生活成本相对其他一二线城市也不高。所以对于我们这个暂时没有上上下下的负担的家庭来说，一年下来日子过很幸福。  

至于老婆是个闲不住的人，加上本身她女生就喜欢衣服鞋靴，我就鼓励她在春熙路附近租了一个店面卖女装。我呢，大学专业是学文学的的，加之比较宅，平时就给一些杂志报纸写一些文字和短评。但是也不知道怎么回事，闲着闲着就闲出个女装大佬的爱好来了。还沉迷其中，不可自拔。

关于我的变装爱好，老婆大人是知晓的，她的态度是不影响家庭，颜值过关，就放你一马。在众多的变装方式中。我比较喜欢道具变装，假乳、假阴、假臀、面具这些都对我有极大的吸引力。

可是老婆一直反对购买，原因是觉得市面上的产品没有达到她的标准，一言以蔽之就是太假，容易被人看破手脚，不符合她颜控的标准，过去也就一直没有买成功。

不过前一阵子去国外旅游，在旅游的过程我联系了这方面著名的DMS公司，定制了从上到下的一套（其实不止一套，怕被反对的太激烈，就只说了一套）。看到了商家发过来的效果图，那个“四川女人”终于答应了。

我家的房子是跃式的，外面看起来是高层建筑，而里面每一户都是loft的户型，于是我在二楼的一个不是很常用的房间里搭建了只是属于我的“变装小屋”，专门从宜家搬了几个专门的大衣橱过来摆放头颅模型，用来放假发和各种面具，下面的空间放假乳、假阴和假臀等其他变装物品。加上原来变装买的东西，也堆了不少东西，几个柜子一点都没浪费。

老婆大人这两天去外地进货去了，到了星期天晚上才回来。当然我也没闲着，准备要实施一个蓄谋已久的计划。我准备用两天时间，化身为三种身份不同的女人，体验三种不同的人生。要不怎么能对得起这些我花了近十万块钱才弄回来的宝贝。

第一个目标，我准备变装成一个女大学生，我的“假想”堂妹王月。

我走到了楼上我的“变装小屋”里，脱光衣服。看了看先穿哪件呢？经过考虑还是从上到下的进行变装。

先拿出一张女生的人皮面具，这张女生面具和我其他的面具并不一样，是专门按着我的脸型做的，它的主要作用是在你脸上使你的脸变得圆滑，关键并且还不走你的原样，让人看了就知道和本体是一家人，像我本人的孪生美人妹妹，大概20出头左右，非常的清纯可爱。我觉得这样就行了，反正我的目标又不是要去代替某个人生活。

面具里面有自动粘贴的材料。先用一块特殊的肉色条子粘在我脖子上，是中间厚且有凹洞两边簿的条子，这样我的喉结就从外表消失了。再翻过来对准相应位置套好整个头套。戴上去的一瞬间，我不知道是不是心理作用，只感觉自己的脸被一层柔柔嫩嫩的东西覆盖住了，一种温馨一种体贴的感觉沁入心肺，好舒服啊。当我再睁开眼的时候，我从镜子里看到了一个像鹅蛋似的脸蛋，圆圆滑滑，线条柔和细致，和女人的线条一样，甚至比有些女人的脸蛋还要好。

接着我又拿出了一顶空气刘海逼真可爱修脸气质长黑色直发和一个牙套，牙套上的牙齿很白，正好掩盖了我因为抽烟而微微泛黄的牙齿。配合特殊的生物技术胶水，我全部戴好之后，黑色长发披肩而下一直盖过了肩胛骨，一排白而整洁的牙齿满足了我对于明眸皓齿这个词的所有想象。

照照镜子，“娘化”后的我还真是个美女，看起来年龄比我本体最少年轻5岁，20岁左右吧，和老婆看起来的年龄还稍微的小一点。本来老婆就是个四川美女，这样我家就两个美女了，将来在生个女孩，就是三个美女了。啧啧啧，那日子……我不禁又开始意淫起来。(

第二步粘假乳，c杯的。感觉c对于感觉对于一个普通女大学生来说c已经完全够了。这个东西相对好弄些，也是高分子聚合物自动粘贴的。由于是DERAMMASK为个人定制的，比起dms公版改进了不少，如原版的弄不出乳沟效果，但是我这个可以。而且肤色也是按我的皮肤颜色来的，乳房处比我皮肤略白。在边缘涂些特殊生物胶水，这种胶水能把边缘模糊，所以胶水干固后假乳就像长出来的一样真实，摸一摸，手感那是相当的柔软，跟真的似的；原地蹦一蹦，双乳上下跳动，真可谓波涛汹涌，看着那粉嫩的乳头，我是相当的满意。

接下来是一条臀部加厚的肉色硅胶短裤，模拟女性的翘臀。在下体也是别有洞天，内裤里的是一条胶制的肉色特殊内裤，内裤里有个像避孕套一样的东西，有个弹性环，被放入后庭后会贴合在肠壁上，可以直接排泄废物，壁上有一个小弟弟加蛋蛋的凹槽，穿上后将小弟弟往后庭拉，顶端有根导管可以排尿，当然也可以排一些令人难以启齿的东西。触感冰凉，可以保持低温使小弟弟降温缩得更小，这条内裤穿着异样而又麻烦但还是克服了，内裤还有一个弹性极佳的洞，当小弟弟充血时可以通过调整从洞里穿出，短裤的前段有一个内置气囊，气囊的阀门在屁股的一颗假的黑痣上，简直神奇。再穿上两根软管连接的肉色短裤，等到内裤里面的特质硅胶与皮肤黏连完毕后，从外表看，我完全拥有了女孩子的外形和结构。,

忘记说了，短裤里还有一个特殊的假阴道，是可替换的。假阴道的尽头正对内裤的孔，假阴道的特殊的设计一方面是可以满足其它的小弟弟从正面进入，以假乱真，另一方面是可以满足我的小弟弟从后面穿过假阴道露出，只要用个小机关放掉气囊里的气，假阴道就会收缩露出大半个小弟弟。为什么要这么设计？请容我先卖个关子。

最后的收尾工作，就是我的大姨妈计划。身为一个女生，怎么可能不来例假呢？这个时候我有两种方案。第一就是通过假阴的特殊结构，让姨妈自己从我身上流出来。另外就是利用人工血浆直接染红姨妈巾，直接有效但是并没有代入感。最后想想都走到这一步了，干脆一不做二不休，选择第一种方案算了。

拿出了厂家给假阴内裤配的月经包，里有一张薄薄的处女膜和一个装满红色半固半液体的小袋子，仔细闻的话会发觉有一股淡淡的腥味。颜色呈暗红色，接近女性经血颜色，扁圆形，固体、柔软。我手一斜，轻而易举的就滑进了阴道，直到无法再往里深入。心想这月经包是放进去了，看样子是慢慢融化的那种，可就目前看来我并不知道什么时候开始融化啊。接着拿出了镊子将处女膜慢慢的放进我的阴道内，将刚才的红色液固体堵在了阴道深处。看说明上说就是会随时间一点一点的渗过来，模仿女性月经期间不断出血的特点。如果被xxoo也可以被当作当成破处的少女血一样流出来以假乱真，真是一举两得。  

光着身子，看着这少女的的肉体，心里这个美啊。在屋里走了几圈，胯下真的感觉不到小弟弟的存在，只感觉两腿内侧来回的摩擦，双乳随着步伐和呼吸一起一伏。变装的感觉太美妙了。第一次体会到美女光屁股的感觉，真的好留恋这种感觉，身上滑滑的，特别是摸着自己新“长出来”的下体，用手来回搓弄得的感觉实在是太好了。还有就是上身的两个“肉弹”。我躺下，它们往两边分，我侧过来它俩又往一边挤，弯着身子它们向前垂，一只手把它俩捏在一起，一道深深的乳沟那样的迷人，在阳光下，一双娇乳微微的反射着女性皮肤特有的柔光，简直就是个尤物。玩着玩着，我的小弟弟就又开始又反应了，但是在假阴重压下，它依然抬不起头来了。我用手摸到缝缝中间，突然感觉到已经湿了，我忙从床上坐起来，双手扒开小唇，只见唇内晶莹闪闪，原来是小弟弟分泌的爱液，通过假阴的尿道口流出来了，在小唇内形成了一层“淫水”。同时小妹妹的经血也开始一点点的慢慢渗出。在外人看来，就是一个少女在发春，淫荡至极。看不出来我还有婊子的天赋，哈哈。

 ]

第一次全副“武装”，不能再这样玩了，不然出不去门了!穿衣服吧。首先是内衣，我很少买内衣，不多的几套都是从老婆的店面“借”过来的要不就是她本人的，乃至还有几条小裤裤还是老婆本人穿剩下不要的。但是对于我却是宝贝。这可是大美女的原味啊，多少人求都求不来。当然我们也不敢把自己的真实想法跟她说，只是说帮她拿去处理掉了。

我擦干了下体，拿起一条红色的蕾丝内裤粘上卫生巾之后往身上穿，毕竟“亲戚”来了，只能选红色的了。当提到臀部下方是感觉比原来自己以前变装的时候紧，看来是特殊内裤把我的臀围增加了不少，但是穿上后的感觉还是不错的，因为没有了小弟弟，原先来自下面的紧度没有了。加上这条紧身内裤的束缚，我的下体就更平了，从前面能看到内裤底端突出一个小丘，中间略往下凹。转身看看，臀部的线条真不错，不愧是无痕的。拿出了一件肉色的胸罩，是那种前系扣的，穿上调好位置，将双乳往中间聚了一下，一道深深的乳沟显现出来。

e-:'~

站在穿衣镜前看着自己，心想还是这样漂亮。女人真正的魅力在于神秘的诱惑感，那种半隐半露的诱惑，酥胸半露；小丘凸凸，却隔着一层朦胧的沙，这样的感觉才是最诱人的，最有魅力的。我和我老婆大人做的时候一般都不要求她全裸。留下一双丝袜或者说一件衬衫才是最好的。

我想穿什么衣服出门呢？今年冬天似乎很流行长款包臀毛衣配长靴，上身配短款小袄。但是我觉得我不太适合这种搭配，感觉自己个子175太高（对女生而言）穿出来没有那么可爱。而且我现在的人设是一个女大学生，还是打扮得更加青春靓丽吧。先穿了一套肉色的热能保暖内衣，这个东西虽然薄，但是真的挺暖和。贴身穿了一件白色的高领针织衫，和一条“光腿神器”；外面是一件粉色的收腰款毛料大衣，刚刚盖住臀部；下穿一条卡其色线条图案的过膝长裙；脚蹬一双3cm灰色的绒面脚踝短靴。照了照镜子，嗯，效果不错，一看就已经和在太古里街拍的小姐姐没什么两样了。最后找了一个粉色的少女风贝雷帽，挎上我的少女风包包就踏出了自己的家门口。.

成都是一个内陆城市，全年以阴天为主。不过今天天气不错，见到了久违的阳光。自己漫步在小区里，享受着冬日的阳光。

说实话，以前还从来没有这么大白天的出来，过去女装因为没有合适的装备加上自己面子也比较薄，都是在老婆大人的带领下晚上出来的，而且就那么两三次，多数还是自己在家或者某某酒店玩耍。这次光天化日下自己出来心里还真扑腾扑腾的。看了看表，已经11点多了，我竟然在家里折腾了一个多小时。下午我还有正事呢！

这个点这个我住的这个小区里的人不算多，因为住在这里的白领阶层相对多些，他们大多中午不回来吃饭的。小区里晃悠的多是大爷大妈们，大多都是给自己的儿子女儿带小孩的。大爷们在小区广场的运动器材上锻炼身体，相互攀谈。大妈们带着自己的小孙子、孙女玩，似乎没有人注意我。我也就轻松了许多，我也没有刻意的去走女步，因为我也不会。我放小了步幅，步子尽量轻一点，以免声音太大引来他人注意，尽量走在一条在线，信步过去了。

这时听身后一个嬢嬢（阿姨）跟另一个嬢嬢嘀咕：“现在生活条件是好了哈，男孩长得高了，这女娃儿也不矮阿，我看比我家那个瓜娃儿都高。。。。。。”听这这些话，我会意一笑，心想：“其实这女孩本来是就装在女人皮下的男人啊。”

不知不觉，我来到了来到了小区外面，是一条马路。主路人还不少，熙熙攘攘的。我深吸一口气，就用平常一样的心态来对待自己，也不去注意别人是不是看我，就当我没变装一样。别说，效果真的不错，两个女孩先后从我身边擦身而过，一点没有异样的表情，这就更坚定我的信心。心里轻松了，步子也就轻松了。不知不觉地来到了附近最大的一家家乐福。平时这个超市我们夫妻老来，店面不小，有两层，一楼食品蔬菜，二楼是日常用品和衣服等。我自然先上了二楼，想随便买点什么，因为有很多平时不能看的东西，这回可以放心大胆的看了不说，还可以摸了，甚至可以试了~

先来到女装货架直奔内衣而去。看了看胸罩，一件一件的拿下来摆弄几下，摸一摸面料，感觉一般，正常超市水平。不过对我来说，反正也不缺钱，随便买买就好了，重要的是体验那种感觉。最终看中了一件套装，标价160元，是一个黑色的胸罩和一条黑色三角无痕内裤。

看了看尺码，只见服务员走了过来说：“小姐，这套衣服卖的很快，码不全了，你穿多大码的，我给你找下。”

这下终于可以使用我磨练多年的另一个技能了——伪声。这是我这是我颇为自得的一项技能之一。记得刚和老婆大人谈恋爱那会，在电话里逗我老婆玩时模仿过，过后老婆的评价是：刚开始一听还以为你个小骚蹄子真的找别的女人玩呢，就是你学的有点发贱，仔细听有时还漏出几个粗音。经过这么多年的练习，早把这些小毛病给改掉了。甚至现在的我可以发出不止一种的女性声线。现在我甚至怀疑老天爷就是故意让我走上这条路的。

“我穿34C的，内裤穿中号就可以。”一个甜美的少女音从我喉咙里缓缓发出。

“好的，美女您等一下，我给你找。”说完服务员小姐姐就去翻箱倒柜了，不一会小姐姐就拿着一套一样的内衣过来。

“美女你看这个，是中号的，就一套了。这套内衣是按套来的，这个是中号的，胸围是够了，就是不知道罩杯够不够，我看你身材挺好的，估计这个小点。”我心想这小姐姐挺会说话的，不说人胸大说身材好。

“没事，就要它了。还得脱衣服怪麻烦的。”说完让她给我打包并让她给我付了款，拿着小票就走了。接下来就到了今天的重头戏——去女仆咖啡厅兼职。

说明一下情况，这个女仆咖啡厅本来就是我的产业之一，地址有点偏，在东郊记忆那边。但因为那边是成都漫展的自留地，所以还算是稍微能盈利。为了今天的女装，一早就和店里的店长打好招呼。说今天的我一个在川音读大三的堂妹来体验生活，希望能给予照顾。她当然不会反对，因为平时她们也找一些女大学生过来兼职。

坐的是地铁2号线，很快就到达了目的地。地铁上的人不多，还主要以玩手机为主，基本没有什么人注意到我，自然也没有发生小说里经常写到的猥亵事件。就是快到站的时候引起几个青涩小男生注意，但迫于我的身高和颜值，并没有上来向我搭讪，只是在一直关注着我，或者说关注着我的大长腿。既然人家这么关注着我，那我也是不是要给点回应呢？所以在离开时以一个非常可惜的眼神望了一眼其中一个小男生，好像在说你再主动一点姐姐就是你的人了。搞得那个男生整个人都不好了。算是我的一个小小恶趣味吧。

出了地铁口再步行十分钟，就到了我的女仆咖啡店。店面不是很大，但给人的感觉就是很二次元很专业。我可以很骄傲的说，我店里的女仆应该算是成都市里面的比较高的一批。为什么呢？因为我的女仆店不需要赚钱（因为是兴趣，且本人不缺钱，所以只需要盈亏平衡就好）。我可以把更高的利润拿出来来聘用女仆，这样自然而然店里面的小姐姐自然就是优中选优了。而且而且我店里面的小姐姐都是以川音和川师大等为主的女大学生，选的大学女生比较单纯，我用的也放心。我才不会告诉你这里的店长是我“忽悠”来的我老婆的师妹——川师大14级的校花。 U4 Z.

“大小姐，欢迎回家！”我刚刚拉开店里的大门，一阵碰撞的铃铛声轻轻响起，两个身着女仆装的漂亮小姐姐就向我热情的打起了招呼。我定睛一看，原来是上个月刚刚入职的美女双胞胎孙雨彤和孙雨朦。刚刚想和他们打招呼，突然想起我现在是不认识她们的老板王小明的堂妹，便马上闭住了嘴。

“那个，我不是客人，我想找下你们柳菲菲店长。”

“好的，请您等下，我就帮您去喊人。” g.)

“菲菲店长，姐，小菲菲，有人找你。”店里这个时间段并没有什么顾客，孙雨彤索性大叫一声。不久她就得到了回应。

“来了，谁找我？”我循声望去，一个美丽而熟悉的身影正慢慢向我走来，她就是我高薪聘用的店长柳菲菲。她一身标准的女仆制服，落落大方，修长的双腿加上黑丝，简直就是对男人的大杀器。

“你好，请问你是柳店长吧?”，其实我跟她很熟。我之所以这么问也就是想试探一下看柳菲菲认出自己没有。

“是啊，你是？哦对，我想起来了，你是那个王老板的堂妹妹？想来体验生活的那个？”事实也正如我所想，柳菲菲并没有认出我来。也是，正常人谁能认得出来？一个好好的七尺汉子过了一两天就变成了一个黄花大闺女？天方夜谭！

“是我。”

“你和王老板还真像。诶，真是的，我还不知道你叫什么呢。”

“我叫王月，你的声音真好听，该去唱歌啊。不过这么大一个店都靠你撑起来，真是厉害。”我不是故意夸她，实际上她的声音的确很好听，这也是把她请来做店长的一个重要原因。

“过奖了，我不过是个也是一个打工的。这个这个女仆咖啡店也是你那个牛逼哄哄的堂哥弄的。我就在里面帮他忙活忙活。对了，坐吧。哈哈，还让你站着呢，不好意思啊。”柳菲菲被说得小脸一红，赶忙打岔。我和她两人找了一个比较靠边的座位坐下。在一旁的孙雨朦也眼明手快的给我们上了两杯柠檬水。

“哎对了，你多大了？看你的样子还上学呢吧？”她问我。  

“嗯，对啊，我在四川音乐学院读大三啊。今年20岁，我上学早一年。”我脸不红心不跳的瞎掰道。一开始我想给自己的设定是四川师大的，但后来想想，自己的老婆以及柳菲菲都是在川师大，所以就没好意思怕自己圆不过来，反正川音的美女也多。

“哦，好年轻的妹妹啊。我们今天三个值班的女仆就数你最小了。不像我，已经是个老阿姨了。对了，男朋友有了吗？”'

5?  

“母胎solo！”我回答，一点不避讳的样子。两个年轻的女孩子之间本来就不应该有什么交流障碍。不过我说的也是实情，从小到大我确实没有交过什么男朋友，只是找了一个女朋友和一个老婆~

“那姐姐你没有个看上眼的人么？”我反问到。

“有啊，但现在的男人都太靠不住了，我不喜欢，虽然追我的人不少。但是唯一看上的一个已经被我师姐抢走了。”她感叹道。

“你？！”我有些感到震惊，我真的没有想到她对我还有些“特别的”好感。

“好啦，点到为止啦，妹妹你知道就行了，不用和你哥说。接下来，姐姐教你一些工作的要点……”就这样我们两个人聊开了，在聊天中我们彼此发现我们有些观点很一致，而且聊得很投机。其中有些私密话题是我作为男生时，她根本就不会跟我主动提起的。就这样我们作为女性朋友的友谊开始了，但她却一点也不知道在这个纯洁可爱的女孩子形象下掩饰的正是她每一周都能见两次的王老板。

“好啦，明白了吧，月月。基本上就是这些了。有什么不明白的可以直接问我，或者问你孙雨彤和孙雨朦姐姐也行。”柳菲菲教了我很多技术要领，我学的很快，一下子就掌握了。柳菲菲连连称赞我是她教过这么多女仆中最学的最快的一位。废话，当然快了啦。我总不可能告诉她以前在培训别人的时候，我都在一旁看着。没见吃猪肉也见过猪跑吧。

“雨彤，你带着王月妹妹，你拿一套工作用的女仆装和高跟鞋。”听到女仆装和高跟鞋，我两眼一热，这是男人的梦想啊。

“我也要穿？！裙子会不会太短了”看着雨彤和孙雨朦身下那窄窄的迷你短裙完全遮不住黑丝衬托下的性感双腿，黑色的裙摆将将超过裤袜的裤线，我竟象女孩一样担心起自己会不会走光。

“安啦，妹妹你多穿就习惯了。”这个说法跟我老婆是一致的。可能对于女生来说黑丝可能只是一条普通的裤子而已并不会像男人们那样有这么多旖旎的想象。

“你穿多大的鞋？”

“36”

“好羡慕你啊，这么高又这么瘦，还有这么小的脚！对了，我给你拿双七厘米的啦，能穿吗？这里正好有一双细跟是昨天其他女仆穿的，也省得我再找了。”

“好，可以。”我答应着，其实我的心里很虚。7厘米是我以前女装穿过的最高高度，我很怕今天可能会出洋相。6 Z3|  

坐在咖啡店的更衣室里，房间里挂满了各种样式的女仆装，各种各样动漫里女性角色的COSPLAY的衣服和饰品，还有各种完整的装备。在我旁边放着整整齐齐的一套黑白蕾丝女仆装和一双7厘米的黑色圆头漆皮高跟鞋。我竟然有了一丝不真实的感觉，自己多年的愿望好像一下子实现了。我褪去了自己的衣服裙子，准备换上店里给准备的女仆装。

“你看看你，卫生巾都快脱掉了，短裤上都印出血渍了，还不换条干净的，对了，以后来事了要垫条夜用的！”这时，我突然感觉有人将手伸向我的后臀，回头一看原来是店长不放心新人便跟了进来，结果发现了我身体的异样。

“啊！”我连忙将手伸到后面，果然小内内里面的卫生巾早已跟小内内脱离了。是我太沉迷变装的过程，或者说是由于特殊内裤的阻隔，我竟没有感觉到我下体的变化。正常的例假女生应该三小时换一次卫生巾的，我居然给忘得一干二净。

没想到第一次上班就发生了这么尴尬的事情，连忙从我的包包里取出一条干净的卫生巾，想了想，又拿出今天早上刚刚买的内衣套装走进更衣室的卫生间，关好隔间门。

,}5{  g'

将拿来的新内衣裤放在一边，脱掉下身衣物，看到卫生巾，可能是出血太多或者是不知其他什么原因，粘性已经快没了。这样就从内裤里脱落了。看了看内裤，被卫生巾上的血渍粘的到处都是，想来我的下体上也会沾上不少。于是脱下内裤，用卫生纸仔细地擦着下体。再看自己的阴唇口上，一些乳白色的分泌物流程散发着一股腥味。内部自己的小弟弟还在蠢蠢欲动。想想都知道是怎么回事，我可能要射了。

我慢慢搓揉着自己假阴的阴唇，下身的刺激受到越来越强烈，小腹的部位开始微微隆起，这正是我生理系统将要爆发的前兆。当然，这一切的进行还依然是被控制在女性下体应有的变化里，即使给旁人看到，也仅仅只会将起划入一个女生自慰的范畴。我觉得我需要解决一下。 e::.

随着临界点的到来，乳白色的液体混合着尿液从档部肉缝的小孔里一波又一波地流出，大概过了半分钟，这样的情况才徐徐的停止。因为门外还有柳菲菲在，我不敢太过用力，将导尿管里残留的液体和体液一起漫漫排出，我小心控制着自己排尿的速度，让从马桶里发出的水声就和正常女生尿尿时一样的清脆悦耳。8 |  

完事后，空空的小腹让我感觉异常的舒服，运动过的老二也可以让我有好一段时间不用为它的存在而感到困饶。我拿起纸巾在阴道的外处擦拭，嫩嫩的粉肉上还余留着尿水的温度，只不过在这个逼真的人造器官上，我感觉不到它和我身体的任何关联，不会疼也不会痒。擦干后换上新内衣，垫上一条干净的卫生巾后慢慢站了起来，可能刚刚用力过猛，起身时更加感觉四肢乏力，腰酸腿痛。误打误撞的像极了刚来月事的女生。

“月月，现在情况怎么样？”柳菲菲看到我捂着肚子关心地问道。

“还行吧，总算缓过来了。”

“那怎么那么不小心？按道理你也不是第一次了，也该有经验了，别告诉我以前都是你妈给你换卫生巾。”

“菲姐，你瞎说什么？我都来好几年了，哪能一直让老妈看护！，当然我自己来，可能今天和你们聊得太嗨了吧。”我娇嗔道，心想真想大喊一句，这是老娘的初潮，怎么了。

 S4'

“既然没事了，就赶紧穿好衣服。那两姐妹还在外面等着你呢。”

一会儿，我慢慢的从更衣室挪了出来，看起来有点害羞，在外人看起来大概是因为要第一次在众人面前穿着这样引人注目的服装吧。身子底下凉飕飕的，这样让人不安心的着装令我不由自主地向下拽着白色的蕾丝裙摆，生怕那名为"绝对领域"的地带被别人多瞧见似的。裙摆下白皙的大腿在白色长筒袜的衬托之下，显得更加修长又娇小。黑色7厘米圆头漆皮高跟鞋更是让纯洁中带着一丝诱惑。

“月月，你太卡哇伊了！你上辈子是不是就是女仆转世啊？怎么会这么合适？”

“月月，如果我是个男人，我就把你就地正法了。”看着我的新形象，两姐妹不禁发出感叹。

“你们两个今天就别拿人家月月开涮了，人家今天“倒霉”了。”柳菲菲跟着我一起出来。轻轻给了两姐妹头上每人一个爆栗。

“月月，你那个来了啊？要紧吗？疼不疼啊，要卫生巾吗？”孙雨彤也是女孩，自然马上反应了过来倒霉是指什么。

“不要紧，谢啦雨彤姐！”

“月月，要不我去给你泡杯红糖水吧。”

“不用不用，谢啦雨朦姐！”孙雨朦就像一个姐姐一样关照着我。我突然间很喜欢这种生活。在女人堆中间像个小妹妹一样被照顾，这种感觉也挺不错的。但是你说现在要把我现在的生活与王月的生活交换，我是不愿意的。相信很多人和我一样，变装只是个爱好，还没有到把一切放弃的地步。

时间过得很快，很快就到了下班时间（因为这边比较偏，大家都是又都是漂亮女孩，所以基于安全的考虑，我规定除了某些特别的节假日外基本上都没有晚班）。今天这边没有漫展，人流量不算很多，咖啡店里来的基本上都是常客，三个美女基本上都能应付得来。我就是在旁边打打下手。加上我今天不是“见红”了吗，三个美女根本就没让我做什么重活累活。我的主要工作就是问客人要点什么，然后在单子上圈起来，回来吧台拿好东西再送过去就可以了。

“月月，等一下没有事吧？”我换好了自己的衣服，正拉上平跟短靴的拉链，准备想离开咖啡店时，柳菲菲叫住了我。

“是有点事，但不着急，怎么了？”我皱了皱眉回答道，担心会不会影响到今晚我的第二扮演计划。

“是这样，咱们得有个特殊的欢迎仪式。新入店的妹子要和老员工洗一次澡。以表示大家能够坦诚相见了。月月，你这几天身体不方便，泡不了，淋个浴走个过场就行了。”

“我们店居然还有这样的习俗，这样的‘团建活动’其实我还是第一次听说。”我瞪大了眼睛也是一脸吃惊，作为老板，我居然不知道有这样的习俗？！

“还不是你那堂哥惹的。当年他笑我们塑料姐妹情，后来咱们姐妹气不过，总想着要反击一下，你一言我一语的。不知怎么的就发展出这样一个特别的习惯了。”

“我，我……我堂哥？！”我怎么也想不到居然罪魁祸首是我当年的一句戏言。差点自己承认了自己是自己本人。

“对对对，要坦诚相见！当然我们也是这么过来的。”已经收拾好的美女双胞胎也不知道什么时候跳了出来，起哄道。

“那好吧，我和你们去，不过时间要控制一下，我堂嫂给我交代了一点事。”一方面盛情难却，另一方面我确实也想看一下女生澡堂是什么样的。便假装勉为其难的答应了他们的要求。

这天傍晚，在她们三姐妹的鼓噪下，我先顺路回家拿了另一套换洗的内衣后不得不跟随她们一起，来到四川师范大学的第二公共澡堂。这是我第一次将自己的身子完完全全暴露给她们。要是以前我是万万不敢的，但是今天有了新装备，我对自己的装备有信心。澡堂门口标明澡堂营业时间，每天从下午2点开放到晚上9点半，二楼女生专用，采用刷卡用水的方式，按分钟计费，每分钟5分钱。

“糟糕，我没有师范大学的一卡通！我只有我们学校的。”其实我连川音的也没有。

“不要紧，我也毕业了也没有卡，但咱俩完全可以用一个卡，孙雨彤姐妹俩用一个，以前我们也是这样操作的。”柳菲菲见我有些紧张，我就给我吃了个宽心丸。

来到更衣室，今天是我第二次进女生更衣室了。直觉告诉我，这澡堂面积不会太大，换衣柜也比较少。还好这个时间洗澡的同学不多，能保证我们每人都有衣柜。

看到连柳菲菲、孙雨彤和孙雨朦她们一个个将身上的衣物褪下放进衣柜里，我默默地将身上的衣裙脱下，用衣挂挂好，再将胸衣解下，至于下身的小内内，实在没有勇气脱下来。虽然对自己的身体，我是相当的自信，前挺后翘、迷人的蛮腰，再加上身体修长、肌肤白皙细嫩，加上从外表上看，我也有了自己的阴部，而且是那么的逼真，根本就看不出什么端倪，可以说集女人们的优点于一身。但我突然间怂了，我不知道自己装备面对热水会有什么样的反应，可以说稍有不慎就会暴露无疑，我不想冒这个险。另外一个原因。就是我发现很多女同学都穿着湿漉漉的小内内从淋浴区走出来。

“月月，快来，我们在这儿!”柳菲菲她们早已脱好衣服走进淋浴区，霸占了两个花洒，之间又一薄薄的不透明防水布挡着。

“怎么了月月，还是害羞放不开？”孙雨彤看了看我身上的小内裤说道。我又看看自己的身体，心想你身上多了这几个东西你也放不开。

 M-

“我以前一直都是独自洗澡的，根本就没和同学一起洗过！一时还真不习惯！”我随便胡诌了一个理由。

“我看你和你哥一样，“南方人”，讲究！”

由于我和柳菲菲都没有一卡通，只能跟柳菲菲共用一个淋浴喷头，还好水流很大，冲到头上、身子上很爽！近距离跟柳菲菲在一起，她的身子完全让我看个够，她咪咪不大，整个身体在我这个175，c罩杯面前显得小巧玲珑，对了，她那个地方的小毛毛好像没有我的毛毛好看，呈不规则的菱形。

按照预定的程序，先从头部淋浴开始，用从孙雨彤姐妹俩寝室带来的洗发精揉搓自己的披肩秀发，再用清水冲净，接着用护发素再清理一遍头发。期间我还小心翼翼的扯了几遍自己头发。在特殊生物胶水的作用下，自己的这头黑直长被稳稳地固定在面具头皮之上。看来自己的担心有点多余了。

当温水从我的头上喷头倾斜下来，直接冲击着我胸前那对前挺的乳鸽，带来的兴奋难以用语言来形容。而水流汇集在下体三角区，蜷曲毛毛完全被打湿了成水草，水滴从下垂的毛毛尖往下流淌，一种前未有过的得意感油然而生。这次的变装之旅有点厉害！

用毛巾搓着胳膊、上身，多多少少还是搓下来一些皮屑，当沿着咪咪由外向内揉搓时，咪咪的颜色白里透红，感觉胸部居然有些麻酥的感觉。毫无疑问，胸前的一对山峰完全跟我身体融为一体，别说外人，就是让我自己，都看不出粘合的边缘在哪儿。

“月月，帮我搓搓后背!”我用毛巾轻轻地揉搓柳菲菲的细嫩背部。别说，她的肌肤也很细嫩，腰肢柔软，手感不错，这点跟我老婆大人真的有一比。至于她的小臀，怎么说呢，肉还是有一些，但绝对称不上肥臀。

我将手掌在柳菲菲的后身轻轻地游摸着，渐渐地一股淫念支配着我，将手移到柳菲菲的两瓣臀肉上，细细地品味这种不可名状的舒服感觉，甚至有几次冲动，差点将手伸进柳菲菲的屁沟里。

“怎么样，姐姐的小屁股长得还算可以吧？”柳菲菲对我根本没有设防。她根本想不到面前这个赤身裸体，软萌可爱的小女生是个男人装扮的。

“当然，跟月月的后翘的小臀相比，姐姐的还要差得远了。”说着，柳菲菲恶作剧般掐了掐我的右臀。“姐姐你敢偷袭？”我哪肯失去这么一个好机会，于是将手用力地搓摸柳菲菲的臀部。  

“月月……”也许柳菲菲好久没有这样被人触摸了，因此对我的动作不但不抗议，甚至有些暗示，要我将动作继续下去，于是我将我的手指轻轻地拐进柳菲菲的下档处。柳菲菲显然很享受我给她带来的快感，竟将两个腿拉开，让我随意揉摸她的小妹妹。F/

“月月，你知道，姐姐有时候真的很可怜，姐姐的上一个男朋友已经是在两年前了。所以……”柳菲菲压低声音喃喃地说道。

“姐姐，虽然我没体验过，但是听别人讲过。那种人间极乐，我明白。”对于独身女人寂寞，我也是有一定了解的。虽然自慰棒可以解决一定的烦恼，但是有个男人才是更好的解决之路。而且像柳菲菲这样的良家妇女肯定是不可能干出约炮这种事的。

“妹妹，你不要笑话姐姐，姐姐知道廉耻，可这两天我可能处于排卵期，两个奶子涨得难受。那方面的欲望也特别足。月月，你，你帮我吸吸她们好么？”

“姐姐我帮你。”我不知道这是柳菲菲找的台阶，还是真有其事？但还有这等好事，不上是傻瓜。我两忙将头伸到柳菲菲的胸部，右手轻轻地揉摸着柳菲菲的左胸，而将嘴慢慢地靠近柳菲菲的右胸，将她的小葡萄含在嘴里，尽情地吸吮着。)"

“对，就这样，好妹妹，用力啊。”柳菲菲轻轻地发出呻吟声，并将我的左手牵扯到她的三角区部位，同时伸出她的左手到我的小丘处，轻轻地触摸起来。经过我的观察，如果我那个部位是草丛的话，她那里可称得上是黑森林。

可现实无情地打击了柳菲菲的激情，她没有摸到那种曾让她断魂的宝贝东西。她尴尬地摆脱了我的拥抱，-_

“对不起，姐姐失态了，姐姐不是你想像的那种人。”

“我知道姐姐，我不会埋怨你的。”我是个男人，自然刚刚动了感情，竟被无情地叫停了，心当然有些不甘。

“月月，别多想。”柳菲菲看出我的心态变化，却只当我是个小丫头不好意思而已。

“来，月月，换姐姐帮你搓搓后背。”看来柳菲菲根本就没有怀疑我的真身。她一边帮我搓着后背，一边悄悄地跟我说着只有最亲近的闺蜜才说的隐秘。

“月月，告诉姐姐，今天下午好朋友来的时候，是不是痛得厉害？” 

“还行，只是开始肚子稍微有点痛，来了后反而不痛了。”我也不知道我如此描述我的情况是否合理。毕竟我是第一次，而且下面毫无感觉，只能根据老婆以前跟我的描述复述给她听。

“姐姐你怎么样？”

“别提了，那两天可把我疼得要死。也不知道倒了哪门子霉了，这辈子竟会投胎成女人，遭这么大的罪受。”柳菲菲说道。-^

“那可如何是好？！”我体会不出痛经的痛苦，甚至根本就没有月经。

“菲姐，小月月，你们好了吗？”正当我不知道如何安慰柳菲菲的时候，孙雨朦的一声正好帮我解了围。

“好了好了，就剩后腚没搓了。”

“那还等什么！”孙雨朦拉开防水布走过来，一把将我的小短裤从后面往下扯。

“你！”我还是第一次让人扯下自己的小内内，顿时满脸臊的透红，几乎第一时间将双手捂住自己的下体。4 ] 

“真是的，都是女人，还是以后吃一个碗里的，有什么难为情的!”大大咧咧的孙雨朦哪里懂得我的心思。我担心的是假阴和假臀会被一起扯掉。

“月月，我妹尽管做的有些过分，但她绝对没有歪心思！原来我还以为月月你下体多长块‘肉’呢，实际上跟我们不是完全一样么？雨朦这是帮你度过心理关呢！”孙雨彤见气氛有些尴尬，第一时间走过来给我开导道。就这样，我算彻底的把自己的隐私完全暴露给我的新同事。

9!;

“月月，你干什么去？”看到我想往外走，柳菲菲以为我生气了，急忙道。

“我想去厕所！”实际上从我被喷头冲湿时条件反射就有了那种意识，加上刚刚那一番刺激，早就想解决了。只是不好意思蹲在地上方便。

“洗澡时还去什么卫生间？看你姐姐我的。”孙雨朦嬉笑着拉开双腿，一股液体从两腿之间喷涌而泄。

“还有这种操作？厉害了我的姐。”我红着脸将身体转向墙壁，学着孙雨朦的样子，也将双腿拉开，断断续续分几次才将废液排出体外。真没想到，以前自己变装小弟弟没被隐藏时，一直是学女人蹲着撒尿，现在作为有了女性器官的小女生，洗澡的时候反倒开始站着撒尿，这算怎么一回事啊。

“是不是第一次站着撒尿？”孙雨朦笑着问我道。

“看你紧张的样子我就好笑，别害臊，时间长了就习惯了。洗澡时姐妹们都这样，你看见有人蹲着撒尿么，那样的话才丢人呢！”

 S+:

“谁害臊了，只是被蒸汽熏的而已！”我红着脸说道。

……

最后，我们都洗完后约定了下次的上班时间便和三个美女分开了。大家都期待下次再会。不久我自己的手机还收到一条柳菲菲的短信，大意说的是你妹表现的非常棒，她很喜欢这个员工，请我要像忽悠她那样把王月忽悠过来固定做兼职。

BS_PIC_2019-01-31-08-53-22.png (567.57,下载次数:)

王月

javascript:;

回到家，刚19点，发现离我的第二个计划还有一点时间。找点什么其他事情做吧。那做什么好呢？做一点家务吧。平日里我都是在老婆大人“爱的指导”下做家务的。可是现在变装成女人了，心理似乎也变了似的。突然在家里是看哪哪脏，看哪都想收拾两下子。

我脱掉外套和裙子，把王月穿的短靴放到鞋柜里。换上了一条黑色裤袜和一双老婆大人的女式坡跟托鞋，虽然说是冬天，但是这屋里早已经wifi遥控开好了空调（成都市没有集中供暖这一说），室温也能保持在22-24度之间，不需要靠一身正气御寒。

我开始拿拖把打算简单的拖拖地，可拖着拖这就走神了。想着明天老婆回来给她个什么惊喜呢？给她弄个小三出来？如果不考虑自己的求生欲的话，好像想想还挺带感的。不知不觉就拖到了我和老婆的卧室，卧室里的大衣柜上有一面大落地穿衣镜，我突然用余光注意到镜子里的我，这时我才发现原来我的腿是这么美，今天都忙着看其他美女的腿了，反而自己灯下黑。虽然跟老婆和柳菲菲她们的腿比起来要微微粗一些，但是但是放在一般女性中来说绝对不算输。把拖把靠在墙边，站直身看着镜子里面的我。黑色的裤袜包缚着我的双腿和臀部，由于黑色显瘦，使我那原本有点粗壮的腿部线条变得柔和多了，显得细长匀称，真的很像女人。

转过身来看看自己的臀部，既丰腴又不下垂，既翘挺又不失圆润，嗯，线条好极了。双手捣住自己小腹下女孩子的私密处，双腿并拢，冲着镜子撅了撅屁股，再故意的晃动两下，配上刚才弯腰干活时衔在嘴角、有几分散乱的长发，再加上被紧身针织衫凸现出来的胸型。哦，好一个浪货！

我的小弟弟开始反应了，越是有反应我越想做些动作。一高兴，干脆把衣服脱了，只剩下胸罩和内裤。拉开内裤和卫生巾，我用手小心翼翼的触发了假阴的机关，假阴道中的气囊泄了气。一条巨龙从茂密的森林中挺身而出。

“今天辛苦你了。”我开始用手熟练的拨弄着自己的那个部位。看着镜子里那故作“千娇百媚的我，一阵阵快感从下体往身上穿，一边右手刺激着自己的小老二，左手猛揉搓双乳，虽然是假乳，单是仍然感觉到了假乳和乳头摩擦时给乳头的快感。瞇起眼来，配上一副享受的表情，再学女人发出几声“呻吟”，简直就是爽的不要不要的。就在这既视觉、触觉、嗅觉和想象于一身的四位一体的全方位、立体、多交叉的刺激下，经过10分钟的“鏖战”，只觉下身一激灵，我爆发了。我双腿夹紧，陶醉的用双手揉搓着双乳，继续享受着快感的“余波”。

不一会，突然感觉到大腿内侧处有些湿湿的，赶忙坐在床边，从床头拿出卫生纸，劈开双腿，看到不仅小弟弟全部都是，只见靠近“阴蒂”附近的阴毛上还粘着晶莹的液滴。扒开小唇，内壁上已经沾满了乳白色的粘液和月经血的混合体，散发阵阵腥恶，一副女孩手淫后流出淫水的浪样。擦拭干净下体，穿好衣服，拿起拖把接着干活，又回到了现实中。

晚上9点，我的第二个变装计划开始了，这次我要化身为一个“洋小姐”去体验一下她的人生。我给自己的设定是一个痴情的美国女子爱丽丝不远万里来到中国，结果被渣男甩掉以后结果变成女同性恋的故事。今天就是她和一个同好相会的日子。

那为什么如此大费周章变成一个外国人呢，因为我的第一选择王月小姐不适合这一次活动，原因如下：第一她的设定一个乖乖女（表面上）干不出这么出格的事。第二，我也不希望通过跟她相似的脸庞联系到我本人。第三就是大众都认为外国人比较开放，对这方面的文化接受度比较高。意思就是图新鲜，变装多次从来没体验过外国人的感觉，这次趁着装备都齐了试一试吧。

我回到二楼的变装小屋，首先卸下了我作为王月的所有装备。随后从衣柜中找到了上有fx标志一个盒子。我打开盖子，取出一件白色带金毛的皮，不同于我妹妹王月的分体式变装道具。FX公司的这件皮是一整套的，五官、头发、手指甲脚趾甲都有。我把这件皮平铺在桌子上，在皮的后背那里拉一条拉链，拉链很小，隐藏在一层薄薄的皮下面，不经过人的指点，绝对看不出来。拉链一直拉到脖子那里。我拉开后把脚伸进皮面去，就像穿丝袜一样的把脚、手和身体什么都穿进去了，最后把头发整理了一下，把那个连在皮身上的人皮面具戴了上去，整了一下，把褶皱的地方抚平，一个高鼻梁、白皮肤、微卷金发的外国美女就出现了，不过就是效果有点不理想，就算拉链拉好了都整好了，还是感觉是假的，就像市面上的高级充气娃娃一样。

过了一会儿，正当我怀疑是不是买到假货的时候，神奇的事情发生了，皮开始缩小，渐渐的原本肥硕的腰、大腿，胳膊越来越细，体型越来越接近我的体型了，大约过了5分钟，人皮停止了收缩，它已经紧紧的贴在了我的身上，最后脸上的眼睛再配上一副蓝色的隐形美瞳，完美。我咽了下口水，要是在大街上碰见，我绝对不会认为这个老外是假冒伪劣产品。

说来也巧，正当我把所有工作完成了时候，我作为爱丽丝的微信响了。今天我约的那位网友通过半生不熟的英语向我传达了她已经准备好的信息。看来我约的人也快到了。我们把见面的地点约在我家附近的一个高级酒店里。

又到了熟悉的芭比娃娃时间，虽然我现在看起来的岁数不大，大约二十六二十七那样。但自己设定爱丽丝是个经历过大风大浪的少女，和王月的未经世故的少女风格明显不同。所以还是打扮得稍稍成熟点吧。贴身穿了一件黑色的紧身高领针织衫和一条黑色加厚裤袜；外面是一件黑色收腰款修身皮大衣，刚刚盖住臀部；下穿一条黑色短皮裙，全身上下全黑搭配，尽显冷艳御姐风。脚蹬一双纯黑的7cm过膝长筒高跟皮靴，加上我的身高差不多超过了180，不过我不在乎，平时变装我得考虑国人的审美，不敢把自己的身高搞太高。但我现在是人们口中常说的“大洋马”，高一点不是应该的吗，体验一下高人一等的感觉，哈哈。照了照镜子，嗯，效果不错。最后戴上黑色的单皮手套就出门了。

穿好衣服，我快步走出了自己的家，来到马路上面。黄昏的时候下了一场阵雨，夜晚行人明显减少了。多亏了今天下午的兼职，长靴7厘米的鞋跟在我脚底的水泥地上稳稳地发出了“哒哒哒”的声音，偶尔还能踩在路面的积水溅起阵阵涟漪，我很享受。我特意放慢了脚步，有意识的扭动起了自己的身体，让自己的身体像t台上的超模一样走出标准的猫步。

很快我到了离家才500米的某高级酒店，我没有在前台登记。悄悄的溜了过去。因为我没有爱丽丝的身份证也没有护照，并不能办理正常合法的登记手续。但是突然间我发现遇到个小问题，这个酒店的电梯如同其他高级酒店那样是采用刷卡制的。我上不了电梯怎么办？好在天无绝人之路，正当我一筹莫展的时候，旁边一位身着休闲装的青年，向我伸出了援助之手。

“Hello, me. there wrong you?（你好，打扰一下。请问您是遇到什么问题吗？）”青年半天憋出了一句我们课本上的英语。

“哦，谢天谢地。是这样，我住在14楼，但是我忘记拿房卡了。”我操着一口故意而为的英国腔国语回答了他，这是我从电视剧上学来的，想不到今天在这个场合居然发挥了作用。

“哦，美丽的小姐姐，那你介意一个中国绅士为您服务吗？”青年听到我半生不熟的国语，居然也依瓢画葫芦学起了翻译腔来。想在美女面前献殷勤，可惜他弄错了对象。

“谢谢，真是太感激你了，你可帮了大忙。”这时候我继续浮夸着回应着他。继续享受着美女带来的便利。心想如果我以本体出现，估计他是根本不会理我的。

就这样，托那个青年的福我顺利的来到了酒店的14楼。走的时候，青年问我有没有微信，我则告诉他我刚来中国没有微信（有也不肯给你），他非常的失望。最后我给他来一个大大的拥抱作为安慰奖，可把他高兴坏了。

短暂的小插曲结束后，我迈着高跟靴慢慢的来到了1401房间的门口，我不知道门后面等待着我的是什么。算了，管他是什么兵来将挡水来土掩，反正自己这个假女人怎么也不会吃亏。另外，为了增加我讲故事的真实性，我掏出了自己身上事先准备好的小半瓶威士忌。将它慢慢涂抹在我的衣服上，一时间我身上散发出浓浓的酒味。也帮助我塑造出一个借酒浇愁的痴情女子形象。

“你是alice？”

“你是coco？”在开门的一瞬间我都惊呆了。因为在我的印象中女同性恋中的T，应该是比较英姿飒爽一些的小姐姐。但是见到她，我只有用可爱来形容。长发飘飘，大大的眼睛，脚上棕色的坡跟绒面过膝靴，配上白色的短裙，露出一段被白丝包裹的大腿，再加上一件米色的高领毛衣，像极了童话中的可爱公主。

“看什么呢？快进来吧，Alice。”coco最先反应了过来，非常自然的拉起了我的手，带我进了房间。

“你长得跟你的ins照片真的有一点点的……差异。”

“哦，这个啊，那是为了迷惑爸妈用的，我在家可是个乖孩子哦。”coco指了指自己的长发。接着反手一拉，一头披肩长发被她摘了下来。露出了一头干净利落的短发。整个人的气质也为之一变，从软妹到女汉子就在一瞬之间。

“这靴子可真是累死我了。”说完coco又毫无淑女形象的坐在了床上，翘起一条套着过膝高筒靴的玉腿，稍稍将裙子撩起，找到位于大腿中段的靴口处的拉链，缓缓地往下拉。随着那迷人的拉链声，渐渐显露出来的是那双白丝所包裹的修长美腿。接着又伸出另外一只手拿着脚上靴子的后跟，往后一拽，利落的就把两边脚上的靴子脱了下来，把靴子摆好放在了一边后穿上了酒店的拖鞋。看的我是一愣一愣的，本来以为自己已经是个千面女郎了，想不到还是人外有人，天外有天啊。

“吓到了吧？人在江湖中不得不低头啊。人在社会中总是要有一点伪装的。毕竟在我们中国，我们这种身份，还不像你们国家那么开放。”coco看出了我眼神中的惊异，给我解释道。

“coco，我只是没想到你还会72变。你是孙悟空吧？”嘿嘿，如果她是孙悟空，那我就是白骨精，给她看到我身上的秘密，不知会作何表情。

“过奖过奖！你的中文也很不错嘛，闭上眼睛根本就不知道是个外国人。”

“我奶奶是中国人。我从小就和她在旧金山生活在一起。”

“亏我还一开始还跟你讲这么大堆英语……”

“对了，爱丽丝，你跟那个渣男最后怎么样了？”

“彻底没关系了。不要和我提那个负心汉。”说着我的眼神也慢慢暗淡下去了。又转过身去背着爱丽丝，看似想要偷偷抹眼泪的样子。好像这就是一个真实发生的故事，并不是我随口胡说的。

“哎，爱丽丝你也是可怜，远赴重洋，就得到了这样一个结果。都过去了。”

“哎，没关系的，我也看开了。”说着爱丽丝背后慢慢抱着我的腰，想给我一些安慰。在她抱住我的一瞬间，自然的闻到了我身上浓浓的酒味。

“爱丽丝，你喝酒了？！”

“喝了一点点……”

“闻你身上的这些酒味可不止一点啊，别为了那些男人作践自己。”coco心疼道，不知不觉间她看我的眼神也柔和了不少。

“喝酒之后我觉得我突然活明白了。与其被这些臭男人伤害，我还不如及时行乐。”我反过身来抱起coco，就这样我们两个人很自然的吻了起来。在那一瞬间我也入戏了，我真觉得自己就是爱丽丝，一个被男人伤害的女人。

“没错。英雄，不，金兰所见略同。”舌吻过后，我们坐在床上，她搂着我的腰，我也很自然的靠在她的胸前。虽然很温情，但一个1米6的短发精致女孩含情脉脉抱着一个1米8（我还没脱鞋）的外国长发御姐，从外人看起来这个画面也是挺诡异的。

“爱丽丝小宝贝，今天想怎么玩？”

/ I6"

“听你的，Coco！今天晚上我是你的女人。”我大大满足了她的征服欲。虽然话是这么说，可是我却有自己的小九九。

“今天我带了一些新道具，想不想试试？”coco的兴致明显被调动了起来。看来即使是同性恋中的t，也终究还是个女人，都是感性的动物。

“好啊。”我装着很高兴的回应着她，我知道现在coco已经完全相信爱丽丝这个人和她的故事了。

coco走到了她自带的行李箱边上，开始翻找了起来。因为弯腰的缘故，短裙下的世界一览无余。让我不禁又想入非非了。

“噔噔噔噔！就是这个！”只见coco手一提，两个肉色物体出现在我的面前。居然是两张美女硅胶面具，看样子是某国内知名某公司制作的，已经提前化好了妆，质量介于半真半假之间，有点像doll又不是。不过，和我身上这个超现实技术制作的作品当然不能比的。

“这是什么呀？”我装作懵懵懂懂的样子，就像是从没接触过似的。不过我还是有兴趣的，角色扮演，戏中戏，我喜欢。

“爱丽丝，这叫这叫做仿真硅胶面具，也算是个半个情趣用品吧，咱们等一下就戴着它好好玩一玩。”

“这是要让我戴上吗？为什么要戴这个呀？”我随手拿起了其中的一张面具，一边比着自己的脸一边随口问道。

“穿上这个舍弃自己本来的面貌才能放开害羞的心态呀。”

“真的吗？”

“好啦，一定让你玩个够。你洗个澡先换好衣服。我再慢慢跟你讲咱们怎么玩。”看我兴趣盎然的样子，不禁得意了起来。看来女生也有被崇拜的欲望。

我在浴室里面装模作样冲了10分钟，穿上了一套给老婆准备的但还没来得及穿的超性感的暗玫瑰色系列內衣，蕾丝滚边的内衣中粉红色的乳晕若隐若现，加上刚刚好挡住私处的丁字裤、还有挂着吊带的酒红大腿袜，我出来的时候把coco看得眼睛都直了。

“爱丽丝，你真的太漂亮了，我恨不得现在就想把你给吃了。”

(. U.|

“别急。你也先去洗个澡。要不你这个‘臭男人’别想上我的床。”

“那我去洗个澡，你先研究一下这两张面具。爱丽丝小宝贝，你跑不了的。”

为什么要先把coco赶去洗澡呢？我也是有自己考虑的。我得先检查一下面具，看看是否有实行我的一个临时计划的可能性。我拿起面具仔细的端详，都是戴假眼的版本。结果正如我所料，哈哈，Coco等一下给你一个惊喜。

过了一会她也出来了，半透肤色丁字裤紧紧地和下身三角区完美贴合在一起，也是一套极尽诱惑的内衣。真的，coco只要不说话，没人会把她往同性恋中T这方面想，实在是太女人了。

“这张叫海娜。这一张叫惠。小宝贝，选一张吧。”

“就这张脸吧。”我指了指coco手中的惠，她温婉的形象挺符合我的审美的。我从coco的手中接过来戴上面具，因为已经隔了一层皮所以我基本上没有明显触感，但我依然能感觉到这件硅胶的质感跟真人的皮肤一样的，还不错的说。整个服贴我的皮肤但是没有紧迫的感觉。就是有一个缺点，我的视力假眼所遮挡，基本上到了只能分清楚物体的地步。我伪声出的御姐音，也经过面具的阻挡有了一种闷闷的低沉感觉。

“coco，你也好了吧。”在我戴上面具的时候，她也带好了海娜的面具。现在整个房里就好像只有两个仿真娃娃一般。

“从现在开始你叫我海娜，我叫你惠，我们现在可以开始了吧？”

“coco，等等，我突然很想体验一下做男生的感觉。今天能不能先让我主动一下，把我想成一个男人？然后再换我服侍你。”隔着面具我看不到coco是什么表情，只见她稍微愣了一下，点点头表示同意。

“偶尔我和我的其他朋友也会这样玩，不过先说好，如果你没让我满意，等一下我就把你操个欲仙欲死，哈哈哈。”说着拿出她一根可穿戴型超仿真的假阳具出来，指了指我的下体，示意我穿上去。

“戴上吧，惠惠老公。让小女子来看看你的‘阳刚之气’。”

)

coco以一种开玩笑的语气说道。可是这话到了我耳中就不是这么好听了，没有一个男人会让别人质疑他的能力。

“海娜小姐，等一下别哭天喊地哟。”我也以开玩笑的口吻说道。说着我假装把假阳具戴在自己的下身那里，实际上把它偷偷藏在一旁。面具下渐渐露出了邪恶的微笑，我偷偷拉下了丁字裤，双手抓着阴唇用力向外拉开，一支坚挺的阳具从我的体内弹了出来。

“等一下！差点忘记一件事。要讲卫生~”coco突然间叫停了我，我不明就里，只见她又不知道从哪里翻出来一个避孕套，给我的小弟弟套上。看来真的是有经验之人，连用假阳具也这么讲究，不过碰巧也解决了我等一下怎么射精的问题。万一一不小心让她怀孕了，我十张嘴都解释不清我爱丽丝一个女人怎么能让她怀孕这个问题。

“别多心，来吧，让老娘来试试惠小姐的长短。”由于面具的阻隔，她没发现我身上的异变。兴致勃勃的向我身上摸来。不由分说地将我原本垂下来的小弟弟一把握在手里，开始套弄起来。

“惠，你怎么没开开关啊。软趴趴的。”听到这句话，我微微想吐槽一句，是你掌握的开关，又不是我。

“这不是为了把前戏做足吗？你见过有哪一个男的一开始就能硬的。”

“哦，那看我这一招。”突然，coco把头凑了上来，张开嘴，一口把我的小弟弟含在了嘴里，开始用舌头慢慢吸吮着。也许是因为套着避孕套的原因，她没有感觉到这次和她含着的物体有什么不同。随着coco的头的上下运动，我的小弟弟的感觉也开始越发强烈起来。她的嘴里面暖暖地、湿湿地，一条灵活的舌头时不时在我龟头上面打转。随着她一次又一次地将我的龟头吞进喉咙深处。这时我的小弟弟也被刺激充血膨胀到了顶点。同时由于现在coco进攻的这个东西是表面上是不长在我身上的，我不应该有一点感觉。所以我努力憋着气，生怕自己发出一点声音，脸也开始变得像个苹果那样红。好在有面具，从表面上看我还是一个面无表情的少女。

“终于肯把开关打开了吗？那么我就进入正题了噢。惠惠老公~”Coco擦了擦嘴，身体一挺，贴上了我的唇，抱着我忘情的吮吸着。另一只手抚弄着我的小弟弟，我下身前传来一阵酥酥麻麻的感觉。当然我也不甘示弱，双手以特定手法搓揉着她的胸。我们两个人都不禁发出了一声轻哼。现在从第三者的角度看，就像两个冷若冰霜的漂亮女人在床上盘坐在一起相互自慰的过程。

“有感觉了，海娜小姐？”不一会儿我就感觉下半身传来了湿湿的感觉。内裤像是被什么东西打湿了。我拿手一摸原来是coco的内裤。

“惠，你比起我来你差远了，哼！啊~啊~”她不甘示弱的回了一句，好像是在强调她作为T的尊严。虽然嘴上这么多，但是身体好不犹豫的出卖了她。

“哦，是吗？亲爱的海娜小姐，是谁这么快都湿了耶~”说完我不再给她机会准备趁势进攻。我轻轻地拉下她的内裤。他只是装模作样地抵抗了一下，并没有继续阻止我。看来她已经沉迷其中了。

“惠惠老公，你快进来，小娘子忍不住了。”我把手放在了她的阴蒂上轻轻地抚弄着。瞬间，coco的身体像触电了一般，忍不住叫了起来。两条腿向外张开，方便着我的进一步动作。我用右手引导着我的小弟弟逐渐向她的阴唇方向移去，终于到了最激动人心的时候。坚硬的小弟弟挤开她已经成沼泽的阴唇，肆无忌惮的进入她的水瓶口。进去后有一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。

6:

“轻点。要懂得怜香惜玉。”

“现在知道自己是女人了？”我微微一笑，我的弟弟已经开始顺着小穴口向里深入了，coco死死抓着我的后颈，俏丽的脸上毫无表情。不过我看到，一些汗珠顺着面具的边缘缓缓流下，估计这小妮子也快爆发了吧。见此情景，我也不敢太用力，只能一点一点向里前进，终于把整个小弟弟都放进了coco的紧窄阴道。我体验到了前所未有的感觉，和老婆大人那个不是一个风格的。但是也好舒服啊！

我忍耐着那种即将爆发的欲火，慢慢地转着肉棒，轻柔地进出。Coco慢慢有些放松下来，浓重的喘息中开始夹杂了柔媚动人的呻吟，屁股也上下动了起来。见状，我也开始放肆起来，抽插的速度和力度也加大了，四腿相交丝袜也不时发出沙沙声。伴随着我快速沉重的冲击，她的腿一会儿分开一会儿夹紧，让我的阴茎感受到特别强烈的刺激，小腹不时向上挺动着迎合我。

  “怎么样？海娜小姐舒服吗？”我喘着粗气在她身上卖力的运动着，每一次刺入都有一种躏辱她般的快感，她也仿佛就要在我的攻击下死去似的哀叫，但随着我的退出，她的阴部又热烈的向上追击。期待着我的再次进入。

“你是敦煌来的吗？b话~~~啊~~~~~”终于，我们两个都达到了高潮。

经过三次反复的攻防战，我跟coco都到了体力的极限，像一滩泥那样躺在床上。即便如此，我还是趁着她不注意，把自己的小弟弟给收回去，再将已经混合着自己精液的避孕套套在假阳具上面。

“呼~爱丽丝，想不到你这么强，体力还这么好。根本看不出你是一个萌新，我已经好久没这么痛快了。”coco一把扯掉了仿真面具，面具下的她头发散乱，面色潮红，大口的喘着粗气。

“你也不赖啊。比起那个死男人的好多了。”

“如果我有像你这样的男朋友我可能都不会弯了，可惜你是个女人。”coco脸色一暗，看来是个有故事的女人啊。

   U;"

“不，应该说你正好是个女人，我们才会相遇。”

“是啊，爱丽丝。你说的没错。是老天爷安排我们这样相遇的。”

“今天就这样吧，没力玩了。以为你是个绣花枕头。最终还得让我亲自上马。”说完她开始收拾起自己的行头了，看起来是要离开的样子。

“那你还要回去吗？”我不解问道。

“当然……我现在还和我爸妈一起住。我跟他们说今天是跟闺蜜出来逛街的。如果他们的乖乖女12:00前不回去，他们可能会疯掉的。”coco讪讪的说道。如果不是她提起，我差点就没记起她还有个乖乖女的身份来。没过多久，coco穿好靴子戴好假发又补会妆就又和进门时的那个漂亮小公主一模一样了，一点没看出刚刚她有多么疯狂。

“谢谢你让我过了很愉快的一个夜晚。其实我不叫爱丽丝。我叫小惠。”我似乎想到了什么，便脱口而出。

“小惠小姐，不瞒你说我也不叫coco。我的真名叫海娜。”她会心一笑，看来明白了我的梗。

“那么再保持联系，小惠小姐，下次我一定要把你给办了。”

s4}"},

“你也一样，海娜老公。想上小女子的床不是这么简单的哟。能不能把我压在身下就看你的本事了。”说完，我站起来搂着她的脖子，轻轻地给了她一个吻。

“那我下次换个功率更大的过来。哈哈哈”说完coco就留下一阵不似少女的爽朗笑声后消失在了门背后。

但是我不知道的是，关上门的coco在确定周围没有其他人之后，竟然从身旁的行李箱中取出一个印着FX商标的袋子小心翼翼的扔回了酒店走廊的垃圾桶里，之后哼着小曲离开了。

“呼……”在空无一人的房间，我长出了一口气，终于把这场戏演完了。看了看自己的手机已经晚上11:00了，一阵困意突然涌了上来加上刚刚大战累积的疲劳，我已经昏昏沉沉了，今天干脆就在这睡吧。没有换衣服，也没有脱下这件爱丽丝皮物，我便倒在床上，进入了梦乡。

o3  当我从熟睡中醒来时，已经是第二天早上了。发现身体的某些部分似乎不太一样，没有那个男生的特殊现象了。然后突然发现我居然就这样穿着皮物以爱丽丝的身姿睡了一夜。得到皮物套装已经有一段时间了，然而穿着皮物睡觉还是第一次。

但接着我又发现一个不大不小的问题，就是我怎么退房啊？当我已把这个疑虑丢给了coco时，却只得到了可以手机自助退房的回应。原来这是支付宝未来酒店的一个新活动，害我白白担心这么久。我快速穿好了自己带来的衣物，慢慢走出了酒店。

“美女好巧啊，我们又见面了。”正当我下楼梯的时候居然又碰上了昨晚上开电梯门的那个小哥。他开始热情洋溢的向我搭起讪起来。

“是啊，咱们又见面了。”我官方的回应着。但是我已经开始有点不舒服了，我觉察到他正直勾勾的盯着我的过膝高跟长筒靴，不，应该是我的玉腿看，看得我心里有点毛毛的。

“你是要出去吗？成都不熟吧？我本地人，我送送你吧。”我算看出来了，这小哥敢情是想泡我啊。还真把我当成一个外国女孩了。

“不了，我和朋友一起的。”我非常礼貌的回复了一句，毕竟人家不是帮过咱吗？也不好直接甩脸走人。

“没事，我是开SUV来的。把你的朋友也一起叫上吧。”小哥开始大包大揽了起来，心里开始打起了自己的小九九。一般跟美女在一起的不也是美女吗？这个不行，我不是还可以换个目标吗？想到这，他居然开始嘿嘿的笑了起来。

“但是还有一个小问题。”大家都是男人，我自然知道他心里在想什么。我决定给他一个小小的教训。

“什么呀？”

“我是个男的。”突然间我把我伪声出的优雅御姐音，压低声音换成了我的本音。吓了小哥一大跳。

“打扰了，打扰了。”小哥直接头也不回的走掉了，我似乎还听见了几句国骂。哈哈，看你小样还敢不敢强撩女孩。

0.jpg (229.38,下载次数:)

爱丽丝

javascript:;

回到了家里，我开始着手第三个变装计划。再不开始今晚上老婆大人就回来啦。这次我打算变装成一个准妈妈。一个正常的女人区别于男人最主要的两个活动不就是例假跟怀孕吗？例假已经体验过了，就剩下怀孕了。为此我还请那个著名的CDBOOK公司给我打造了一套特别的孕妇套装。

这件人皮衣也是连体的，在结构上面和爱丽丝差不多，只不过在人皮的内侧多了一个放肚子的凹槽和一个专门给放入肚子的小拉链。专门用来存放和这件“特殊服装”一起寄过来的四个硅胶智能假肚子。这那为什么说它是智能的呢？原因是这肚子里面还有一些特殊的传感器。通过一些特殊的神经电信号刺激你的肚子上的神经，让你真实的感觉到胎儿的存在，甚至存在某些高级版本还能模仿出胎儿的电子信号来通过B超的检测。寄来了小号、中、中大和大号各一个，戴在身上可以装扮成6个月、7个、8个月和9个月的孕妇。据当时的销售人员说，这个东西在淘宝上还卖的挺不错的，尤其在小三群体中非常受欢迎，看来想装扮孕妇的这世上大有人在。

这件人皮衣的穿戴方法和爱丽丝的大同小异。我小心翼翼地从一个长满凌乱毛发的末端找出衣背的一条长缝，打开它，抬起右脚对准皮衣凸出的一端穿了进去。在我右脚踏回地面时，那已经不是只凸着青筋并且表面粗糙男人的脚了。这件皮衣做的很精致，居然连趾甲旁的死皮都做了出来。: |  

当双腿都穿进皮衣后，我便把人皮衣的躯干部分慢慢贴合上自己的身体，直到胸下。张开双臂，把它们都穿进去。胸部那两团脂肪就很自然地贴在她的胸前，我估计了一下这位美女应该是b。

接着，我用穿好皮衣的手往后捋了一下自己头发，开始把头塞进头套中，先是眼珠出现在眼睛部位的小孔中并慢慢对准，接着被鼻子顶的凸起来的人中也随着皮面下拉而回到正常位置，因人中没对齐而夸张的向上拉长的嘴唇也随之贴回它该在的位置。最后，和爱丽丝的人皮衣一样，等待10分钟背后一直开到尾椎骨部位竖直的大裂缝慢慢闭合，此时背后可以看见的皮肤并没有任何被划开过的痕迹，除非本人用这个人皮衣独特的工具再次划开，外人在日常生活中是无法打开这个缝的。

“这个是什么？”这个时候我才发现装人皮衣的盒子里面还有一张纸。我大概读了一下，居然是皮衣的设定和使用说明，怎么我前两份没有这个东西，难道是不同厂家的缘故？

只见上面写着：本产品为定制旗舰B2改型仿真孕妇人皮衣，定制雇主为王小明先生，本产品基于王小明先生的体型制作。根据其要求本产品的设定年龄为1989年6月出生，三十岁左右，鹅蛋形脸型，深棕及肩短发，气质为成熟温婉。注意事项有……最后祝您使用愉快，万事如意。纸张旁边还夹着一张身材娇小，惹人怜爱的美丽女性照片，看来是这张人皮的效果图了。完全看不出看这么年轻的姐姐居然已经三十岁了。（照片见最下）

现在到了本次变装的一个重点了，我迫不及待底把中号（7个月大小）的肚肚粘在身上，想尽快体验一个做母亲的感觉。肚肚的重量比实际大概有实际的2/3，颜色跟我的肤色很贴近，边缘跟我的腰身两侧自然过渡，显得很真实，完全没有违和感。硅胶材质的手感，柔软而富有弹性，就像触摸我的小腹一样，几乎没有差异。将来还可以给老婆大人试一试，算是提前预习吧，嘿嘿。

更神奇的是除了上面讲到的可以模仿出婴儿的效果外，竟然还可以适当地向肚里填充些气体，制造肚子一天比一天隆起的特效，给换下一个大小的肚子做过渡，真是高科技的产品。粘在我的肚上根本就没有任何的不舒服，冷眼一看我不就是一个身体柔弱又怀有身孕的准妈妈么。

+;; 

忘了说了，这张人皮还有一个很大的特点，就是内部超强的拉力和延展性能够很大的限制我的动作。让我的每一个动作变得轻柔起来，就像真正的孕妇那样。抚了抚如有7个月身孕的肚皮，俏美的脸露出一个幸福甜美的微笑。走，今天妈妈带你去孕检。没错，我的今天终极目标就是去一个私人的高级保健中心做一回孕检。

M!

半个小时后一个身穿冬季粉色孕妇装，外披一件白色长款羽绒服，背着一个大概是存放母婴用品的书包，脚上一双特制厚底女式运动鞋的年轻孕妇出现在了小区里面。为什么说是特制的呢？别人的鞋子都是内增高，我的鞋却是内降低的，挖空中部使我的身高看起来最多不过170。小区的情况和可昨天我作为王月出来的时候差不多，主要还是以老大爷老大妈为主。

“姑娘，小心。”我因为挺着个大肚子，视线受阻，差点点一不小心在一个楼梯踩空了，幸好一位阿姨在旁边提醒了我一下。

“谢谢，阿姨”我定睛一看，居然是昨天那个说我王月长得高的阿姨，世界可真是小。;."

“姑娘看着挺面生的，什么时候搬过来的？”看来她完全没有认出我来，那个昨天从她身旁经过的青春洋溢的大学生。

“因为要来成都处理一些事情，我和老公是上个月搬来这里亲戚家暂住一下的。”

“哦，这样，多大了？”

“7个月了。”

“怎么就你一个，你老公呢？他怎么放心把你一个孕妇你自己一个人扔在家里面。”

0'

“他呀……哎呦……怎么了？你这个小家伙就人来疯了？”我轻轻抚摸着肚子笑骂道。正当我想编一个谎言搪塞阿姨时，肚子里开始传来一阵奇妙的撞击，看来是设定的程序起作用了。

　“你这么金贵的身体还不回家呆着？跑上跑下干嘛呀？让你男人帮你做这些活不就完了。”阿姨见状也好心的劝说道。

“阿姨，我今天是去做孕检的。他今天正好去处理事情了。”

“哦，这样啊，那你快去吧，小心一点。祝你生个大胖小子。”

……

告别了好心阿姨之后，我慢慢走向了公交站。本来是想坐滴滴的，但当人们听说了我是个孕妇要单独出行之后纷纷表示了婉拒的态度，大概是怕我有个什么三七二十一吧。无奈的我只能选择公共交通了。好在这个小区交通发达，离地铁和公交站都不远。要不背着这个东西走上这么长一段路，缺乏锻炼的我可能真的吃不消。

街上人来人往，每个人都步履匆匆。可是随着一位女性的走过，人们的目光总会不自觉的被吸引几秒钟。这是一位柔弱的女性，女人容貌俏丽可人，额头微微出了点点香汗，可能是老天爷的原因，但更可能的还是因为她那高高鼓起的肚子吧，没错，她怀孕了。看腹部的形状，大概是已经七八个月了吧。她这样一副纤弱的身躯，腹部的重量可能太过沉重，可在她的脸上看不到丝毫的抱怨和不满，反而是满满的幸福与甜蜜。额头的汗快要流淌下来了，她也只不过是匆匆的用手背擦了擦，转而便继续把手护在了腹部，轻轻地抚摸起来，生怕自己的孩子有什么闪失。多么善良的一位母亲啊，如果她有什么需要，想必一定有很多人愿意上前给予她一些帮助吧。

时间不长，不一会我就到了红牌楼公交站长长的站台上，碰巧这时我要坐的306公车也正好到了站。扶着车门的栏杆，我慢慢走上了车。车缓缓的发动了，人不是很多，以去周末补课的学生为主，加上一些买菜的大爷大妈。

我护着自己隆起的腹部在车厢内小心移动着，寻找着我平时都没好意思坐的老弱病残孕座位，这回终于可以正大光明的坐一次了。忽然间一个青年急匆匆的从我的后方挤了过来，可能是怕耽误了下车的时间，稍微一用力险些把身体柔弱还挺着个大肚子的我撞倒。我立马反应过来，配合着做出了一副惊恐的表情，同时努力的护住了自己的腹部。现在的年轻人真冒失啊，我要是个真孕妇还不得被他撞倒在地啊。双方都稍稍站稳后，他也发现了我的情况，赶紧询问起我要不要紧，并不断地道起歉来。看在都是出门在外的份上，且他真不是故意的情况下也就没和他计较下去。不过这一段小小的骚动还是引起了一些人的注意。

“姐姐你坐这里。”一个身穿成都四十三初中校服的可爱小女生显然因为刚才的骚动注意了我，似乎想给我让座。

“谢谢你，小妹妹。”我也没有推辞，一个屁股就坐到了他原本的座位上。一个“孕妇”挤在众人中间还是挺辛苦的。

“姐姐，你在里面是小宝宝吗？是小弟弟还是小妹妹？”小女生对我这个7个月的大肚子显现出了很明显的兴趣。所以不管女人还是女孩，都是天生的母亲。

“这个姐姐不能告诉你哦。因为连姐姐都不知道。但是你可以摸一下。”我微微一挺肚子，示意可以她上来摸一摸。

“真的有，真的有，Ta真的好像在动诶。”女孩轻轻地把手放在我的肚子上面，又跪下来把脸贴在我的肚子上，没一会就发出了非常兴奋的声音。

 M5 ~/

“听妈妈说，我和我弟弟就是从这里面给蹦出来的。”

“是啊，等以后你长大了。小妹妹你也得当妈妈，也得像姐姐这样挺着个大肚子。”

“那怎么样才能让肚子大起来啊？”这一问让我微微一愣，还真把我给问住了，我总不可能对着一个初中小女生讲男女之事吧。

“那妹妹先得找个男朋友。后面的事让他来教你。”

“那姐姐你原来也不知道吗？”

“对，我也不知道，都是他教我的。”我微微一笑，摸了摸她的头，给了她一个模棱两可的答案。

公交车有条不紊地按规定路线行驶着，很快就到了我的目的地。到站后我婉拒了小女生你想把我送到保健中心的做法，自己挺着大肚子，小心地走出了公交站，向保健中心走去。

这个私人的保健中心不大，在成都市中心一个不起眼的角落里。但是内部装修的很精致很豪华，收费也不低，一次普通孕检涨到1000块钱以上，不能用医保，看样子只为上流顾客服务的。当然也比较注重客人隐私，不用出示证件，仅凭手机下单的二维码就可以完成全套的体检，可能是为了方便某些不能见光的关系吧。这变成了我选择这里最重要的原因。

“啊，您好，请问您就是王月（此王月非彼王月）女士吧？”走进大厅，只见一位身着粉红色护士服，扎了一个马尾的漂亮小姑娘，马上笑容满面的迎了上来。

“是我，你是？”我想了半天都没想出眼前这个美女是谁，难道是这件人皮以前认识的人，这件人皮衣不是虚构的？那也不对呀，那这样怎么能叫出我自己编的名字呢？我百思不得其解。

“我是您今天的专属接待护士林岚，您可以叫我小林。由于您预订的是我们的VIP套餐，您的预订信息已经存入了我们的系统中，所以我能第一时间识别出您来。”小美女看出了我困惑的样子，微笑的给我解释道。

“哦，那今天辛苦你了。”我微笑着回应着林岚小护士。恍然大悟，原来是自己预约时的照片出卖了自己。3+

“王女士，请先去换衣服吧。有什么需要可以叫一声，我就在门口。”说着林岚带我到了一个写着女性vip专用的房间，做了一个请的手势。我推开门惊呆了，豪华的装修不说了，各种女性用品都是应有尽有，从名片卫生巾到有些代表着女性“某些小趣味”的商品都整整齐齐的放在房间旁边的桌子上。

我脱去了自己的衣服，拉开了房间中的衣柜，里面整整齐齐的放着10来套不同颜色的女性病号服，我从中随便拿了一件红色的穿了起来。幸好这病号服十分的宽大，我没有怎么用力就简单的穿上了。穿好之后我并没有推开门，而是从桌子那里拿出了一包卫生巾，抽了一条出来。滴上我这事先准备好的一些带有腥味的白浊特殊液体，丢到了房间的垃圾桶里面。这也是厂家准备的孕妇特殊体液，因为怀孕的女子白带增多，所以说要经常的换卫生巾，而且换下来的腥味还比较重。普通人比较难搞到这种东西，所以厂家怕我们露出破绽，特意给我们准备了一些来防止穿帮。我之所以要这么做，是为了在这帮妇科专家面前更加坐实我孕妇的身份。果不其然，等我把林岚叫进来之后她首先给房间的垃圾桶换了一个新的垃圾袋，向我露出了一个理解的笑容。看来这种事情绝对不是第一次。

之后，林岚又跟分诊的护士打声招呼，直接带着我走进专家门诊，专家看起来是一个中年的美魔女。你们医院难道就没一个丑的吗？我恶狠狠的想着。

+/[r(

“刘主任，这就是王女士！”林岚指了指我，我有了一点小尴尬。看来我填写的资料这位专家也是清楚的。到底我的资料在这个医院里面有多少人看过呀，又不是真的孕妇。万一真的哪一天纸包不住火了，当然是范围越小越好。:[  

“喔，王女士不是成都本地人吧？成都的小姑娘很少像王女士长的那么高的。”刘主任以为我紧张了想跟我闲聊一下，便随口一问。因为现在我没有穿上自己特制的运动鞋。所以恢复到了175的原始身高。自然而然身高又成为了关注的焦点。旁边的林岚虽然还是一脸职业微笑却露出了一个小小困惑的眼神，好像在说：我记得她进来时并没有这么高啊，怎么突然长个了呢？  

“刘主任你看的真准。我北方的。”反正我填写的信息里面没有籍贯的材料，我就随口瞎编了一个。

“难怪。”

“你男人怎么没来？”说到这里背后的林岚用脚轻轻的撞了一下刘主任，似乎想提醒她快点结束这个问题。因为这个问题太敏感了，万一碰到个有“特殊情况”的不就是点了炸药了吗？

“不好意思，大夫，他现在在国外做生意。”这是个大众化的问题，我事先已经想到大夫会这么发问。我也没骗人，我爱人她现在确实在做生意啊。突然间我有了一个新想法。以后要不老婆大人她来当我老公？好像会很刺激的样子

刘主任向林岚偷偷使了一个眼色，表示她已经接收到她的消息了。接下来就直接开始问诊了。

“王女士，你是什么血型？”

“A型。”

“孩子的父亲呢？”

“A型。”因为我老婆大人和我都是A型。

……

听到刘主任问我孕龄几个月了，感觉如何，睡眠怎么样，一天喝多少水去几趟厕所，现在还呕吐不呕吐，乳房还涨不涨等等。多亏了厂家的说明，结合自身的一些经历，我都已经有了相应的预案。接着刘主任安排林岚给我量体重称血压，一一被我完美的应对了过去。

“不错，小家伙心跳得很好！”这时，刘主任让我撩起上衣，我知道，这是要对身体各部位进行检查，最后还带着听诊器按到我的小腹上。这是我最紧张的时刻。听到刘主任说出这句话时，我在心里长长舒了一口气。

麻烦事还没结束，刘主任接着给我开了验尿和抽血化验单，这是要进行便常规与血常规还有肝肾功能化验检查。这我可是犯了难，这张孕妇人皮衣虽然说能够在外表上做到完美无缺，可是内部可就不是无懈可击了。男人的血液和女人的血液中终究是不一样的。失策了，失策了，我居然没有想到这一点。

“售后服务。”正当我一筹莫展的时候，在我身边一直不说话的林岚凑上来到我的耳边悄悄的说了一句。并从护士装的口袋里掏出看似一罐血和一罐尿的液体塞到我的手上。

“林护士，你……”我似乎意识到了什么。'- Q';

“嘘……”林岚微笑着做了一个噤声的手势，好像一切尽在不言中。

我没有追问，就算我追问了她也不会承认。不过我想不外乎两个可能。第一是他们收买了林岚。第二她根本就不是林岚，我更倾向于后者。

有了林岚的帮助，我十分成功的完成了瞒天过海，将我自己的液体换成了她给我的这两罐。检查的结果将在第二天通过短信和纸质的方式同时发给我。

'

孕检的最后一项，是在妇产科的B超室里进行B超检查，也是有惊无险的通过了。不过我现在已经我满脑子都是旁边那个一直微笑的林岚护士。她到底是？真正的林岚去了哪里？完事后在医院的门口，我好像找到了答案。

“林护士，你到底……”

“王女士，有些问题没有答案，也不需要答案。”林岚还是一脸非常职业性微笑的说道，好像在说什么无关痛痒的话题。

“可是……”

 ~

“好吧，鉴于你强烈的好奇心，能透露给你的就只有两件事。第一，我的姐姐今天早上起晚了，她明天就能来上班。第二，感谢您光临我们保健中心，各种意义上的哟。”说完她向我深深的鞠了一个躬，回到了保健中心里面。

第2天我也收到了相关的检查结果，结果是个健康的女孩（正常医院并不会公布孩子的性别，但是这里比较特别嘛），在我的意料之中。不过我还发现了一个小惊喜，就是在护士寄语那部分林岚居然留了一句：感谢您购买我们保健中心的vip服务，希望您和您的爱人“她”下次一起过来做检查。我们会提供十分周到的全程“服务”，让你们做到“万无一失”。------林岚。当然这也都是后话了。相信细心的朋友也读出了这句话什么意思。

至此，我这个星期天算是过完了，三个女孩三种人生。都让我过得很充实。不管是在女仆咖啡店里面当女仆，还是和一个同性恋女孩搞姬，或是来到医院里面进行孕检，都是难忘的经历。但是我的故事并没有完结，还有一个重要任务等着我完成。

BS_PIC_2019-01-30-20-37-55.png (405.86,下载次数:)

王月（孕妇状态）

javascript:;

首先介绍个关键人物，我的老婆大人吴丹凤，超级大美女，大学时代的校花。人如其名，168的身高、标致的五官加上代表性的一双摄人心魄的丹凤眼和一双大长腿让我心甘情愿的成为了她的裙下之臣。当年我俩好上了之后，绝大多数同学的反应都是凤凰落进了鸡窝，鲜花插在了牛粪上，哈哈。

她是四川女孩的典型性格，外柔内刚。在外面她是会撒娇会卖萌的小鸟依人型软妹一枚，为我在外人面前赚足了面子。但是到了家里平时没事时就是三天不打上房揭瓦的疯婆娘一个，遇到事时有自己的主见，能为我出谋划策。这种千面佳人的性格完全符合我对完美老婆的定义，这也是我万花丛中过，老婆心中留的重要原因，不管怎么样，她在我心目中是无可取代的。

为了今天攻略我心目中的女神，让她同意我这个登不了大雅之堂的爱好，甚至加入其中。我也准备好了自己的秘密兵器，本次大采购中最贵的一套道具——我老婆吴丹凤的“皮物道具”。这套道具分为两大件，一件是类似于开档全身紧身衣的东西，银灰色的表面，上面布满了各种的微型传感器，穿戴需要使用特制的润滑液。另外的一件，是一件连体的人皮衣。人皮的面貌是根据我老婆吴丹凤进行得尽可能的复原出来的。因为需要配合我的身体，这件道具并不能做到100%的复原，但是你要说我是她的孪生姐姐这绝对没问题。那为什么说它最贵呢？首先它本身含有的技术含量（有传感器）是在这次最高的。其次不管是爱丽丝还是王月都是属于无中生有这一类的，做工成本就稍微低一些。而这一件是需要真人数据的，工作量比较大，自然也就贵点。生产厂家向我保证，你只要我穿上了这件东西。我就是一个大一号的吴丹凤。

穿皮的过程前面的人皮衣大同小异，但令我最印象最为深刻的是当我穿上后，只是感到像穿了一件生化服，到处都紧绷绷的。我找出产品包装盒自带的一根金属棒，看说明书上说按一次是开始，按两次是关闭。我打开了上面的开关，一手拿一边，打算把这件人皮衣真正的激活。

我双手紧握金属棒，一按，一股微弱的电流通过了我的全身，人皮便好像有生命般开始轻微跳动收缩，感觉是在塑造身形吧。我感觉到我的喉结被人皮挤压，胸部的感觉也好像从假乳内慢慢的传到人皮上，四肢的人皮慢慢的收紧，人皮也把我的腰往内压，而裆部的人皮也在慢慢向上推。大概十五分钟，人皮的活动停止了。

我看一下镜子，背后的开口全部已经被抚平了，似乎从未存在过似的。而此时也不再有刚才那种紧绷的感觉，我甚至感到风在我皮肤上吹过的凉快感。看东西也不再像带着面具似的。我感受到了以往的人皮衣上没有感受过的触感，就像赤身裸体一样。用手摸了摸自己的乳房，白皙的指尖传来了绵绵的触感，而我的乳房也传来了丝丝快感。接着我拿出手机，在生产厂家的网页上下载了一个有关的APP，把身体的敏感度等各种数据设成一个普通女人的正常水平，本次变装就算基本结束了。说一句题外话，其实我在APP那里看到有痴女的选项，不过我没敢选，怕直接打开了新世界的大门。

“钱真没白花。”一口男中音从我一个大美女口中发出，这是我特意交代厂商的需要加入可以开关的变声这个功能，打开功能时可以让我的音色修饰成我老婆吴丹凤的音色，关闭时则一切如常。怎么能浪费自己的伪音天赋呢？

“钱真没白花。嗯，这样舒服多了。”我深吸一口气，发出了我变装成王月之时的甜美少女音。看了看床上的挂钟，离老婆回家还有一小点时间。于是我决定休息一会，然后下厨房给老婆做饭。下楼在客厅的沙发床坐下来，打开电视机，拿着遥控器乱按了一通，发现没什么好看的。也许是今天早上当孕妇当的太累了，我的眼皮越来越打架。居然慢慢就靠在沙发扶手上睡着了。

不知过了多久，我被一阵手机急促的铃声给吵醒了。我定睛一看，是一个老同学的号码。糟了，我的心思全在老婆大人身上。忘记今天下午他要给我送个东西过来了。现在换掉身上这一身显然是不可能了。我打算就以我老婆的身份去应对他。正好先初步检验一下身上这一身新装备的威力。

“喂，你好。”我尽量保持平静，尽量以一种平常的语调应对他。

“小明哥，是我，阿华呀。我刚从国外回来，你要的东西我给你找到了。现在我就在你楼下，来取东西吧。”

“阿华呀，我不好意思。我现在不在家，你嫂子在家，让你嫂子帮我接一下。记得千万别露馅了，这是给你嫂子的生日礼物。要不，我给你嫂子准备的惊喜也不存在了。”这个时候我眼睛一转，突然间一个恶作剧又在我心头产生了，准备想小小的捉弄一下我这个老实憨厚的老同学。

“没问题，小明哥。反正嫂子问起就一问三不知。”电话那一头阿华已经大包大揽了起来。那好啊，那我就得好好问问你了，嘿嘿。我非常恶趣味的想到。

“好，我现在打电话给你嫂子，让她下来取东西。改天再约一起喝酒。”

“ok！”

15分钟之后。一个身穿灰色女式包臀毛衣，脸上淡妆，腿上一双黑丝，搭配着一双漆皮的白色高跟鞋。上气不接下气的漂亮女人站在了我的老同学王华的面前。伴随着她来的还有女生特有的一种香味，仔细一闻，除了一阵目眩还和之前记忆中的吴丹凤味道一模一样。当然了，我身上穿的都是她的原味，这就是身材相近的好处。

“不，不好意思，刚刚睡醒，想你久等了。”我假装气喘吁吁的说道。微微弯着腰，双手放在胸前，让毛衣和手尽量勒出胸部的曲线来。我明显感觉到阿华的脸不自然的起来，这就是我要的效果。

0$

“没关系，嫂子。我这不是也才刚刚下班吗？反正也没事。这是大哥叫我给你的东西。”阿华正了一下脸色，赶忙回答道。

“这包裹里面是什么呀？”我看似随便的问了一声，还轻轻地晃了一下包裹。

  H-(

“这个，这我也不知道是什么，反正是大哥让我带的。”放屁，你能不知道这是什么？这里面不是我托你从国外带回来的作为老婆大人的生日礼物—一双金色细根普拉达限量版高跟鞋吗？

“是真的吗？好孩子可不能说谎哦。”说着我自然的把脸往他面前一伸，像撒娇一般的盯着他，两个人不过几十厘米。被胸罩包裹的山峰透过毛衣的领口除了山顶被他一览无余。

“咳咳咳，真的！”阿华一脸的信誓旦旦。但是只有他自己知道，在自己下面的某个部位已经产生了反应。

“没骗我？我感觉有一股阴谋的味道。”我假装悻悻的离开了她身旁。有些东西点到即止就好，万一真搞出了火花，我还不好灭火。

   h5[

“嫂子，我真没骗你。”见到我一离开，他明显也松了一口气。虽然眼前这位大美人也是自己大学曾经的梦中情人。但是毕竟现在是大哥的女人，兄弟妻不可欺呀。

“反正你给大哥就对了。”

“算了，看你这样我也不让你难做了，我自己去和王小明说。时间还早上来坐坐吧。”

“不了，不了，不了。我刚从国外回来。还得向我家那位报道呢。”我估计现在阿华一心只想逃离这个是非之地，不应该是离开我这个小恶魔。

“哎，你刚才不是说你刚下班吗？”我继续戏弄着他，要是别人我还真不敢。但是这个从小玩到大的老同学，我心里面还是有点逼数的。

 x' ]

“嫂子，改日再聊，改日再聊。”阿华见任务已经完成，赶紧开溜，再留下来还不知道犯什么错误呢。

“嗯，我知道了，麻烦了，你慢走啊……”我看着他离开的背影，心中不禁得意了起来。在上楼的时候又遇到几个熟人，他们也没有发现眼前这个大美女已经被狸猫换太子了，看来已经过了第一关了。

下午5点多，随着防盗门外准备掏钥匙而发出的金属碰撞声，我就知道是真正的老婆大人回来了，这时候我早已换好衣衫，换上了一套她的居家服，正在像个小媳妇一样给她做着晚饭。

 w8'

“小骚蹄子，我回来了，有没有想人家呀。说话啊，人家想死你了，么么！”回来就撒娇，这是老婆的光荣传统。在没有外人的时候，她喜欢叫我“小骚蹄子”这个由于我伪音传下来的外号，而我则喜欢叫她死丫头。算是新婚夫妻间的一点小情趣吧。

“老公？人呢？你在哪？王小明，你在家吗？”老婆大人见没有人回应她，音调明显高了不少，语气中透着一丝丝的焦急，称呼也变得正式了。可能是担心出了什么事吧。

N"+

“嗯，死丫头，辛苦了！你看看谁在厨房给咱做饭呢？”我用自己的本音说着，想逗一逗她。

“谁呀？”老婆一边应和着，一边在外面脱着高跟鞋，只听见“卡卡”的清脆两声，高跟鞋放到了门口的玄关上。

“我看看是谁来了？春节不是还有半个月吗？这么早亲戚就来了？不过也没听说谁要过来呀……”老婆声音渐渐的大了起来，我知道见证奇迹的一刻准备到了。

“啊！”刚进厨房，老婆就呆呆的看着眼前这个跟自己长得几乎一模一样的，既陌生又熟悉的女人，右手捂住不自觉张开的小嘴，两个大眼睛直直的看着我，似乎凝固了，这个动作和表情持续了有半分钟。这时候厨房里安静极了，只有抽油烟机的响声不合时宜的躁动着。只见两个几乎一模一样的女人正在对视。区分她们的唯一方法就是一个穿着职业套装，盘着头，像一个白领丽人。另外一个则是一身的居家服，头发扎了个大马尾，俨然一个居家少妇。

“哎呀，把小姐您吓着了吧？奴婢给小姐请安了。”我捏着嗓子用了一个非常贱的语气说道。说着还拿着锅铲给老婆大人做了一个请安的动作。老婆大人现在还处于当机状态，但是我从她的表情知道已经完全达到了预期效果。

“讨厌吧你！你给我过来。你个小骚蹄子，竟敢吓唬本小姐我，你不想过了吧你？”老婆听我说完才回过神来，已经大概反应出来发生什么事了。又喜又气的冲我嚷嚷，说着右手还揪住了我的耳朵，四川女孩刚烈的性格体现出来了。

1[-!

“哎呀！死丫头，你能不能轻点？疼~疼~”我继续用女声说着但是语调也恢复正常。

“那你好好解释一下这到底怎么回事？真是给女人丢脸，不，是给本小姐我丢脸。”在去国外大采购变装道具之前，老婆大人只知道我会买些这种类型的道具。也大概知道会以她自己为蓝本做出一件人皮来（我和她说如果以她为蓝本就会少很多麻烦，比方说需要办事时，以我现在的相貌绝对是能拿她的身份证蒙混过关的。）但是她绝对没想到人皮的效果会有这么好。

“好了好了，老婆大人，我不敢了，不闹了不闹了。”老婆大人也没想真的跟我动手，听到我求饶后，我的手一碰到她的白嫩小手，她自然而然的就松开了。

 ?

“怎么样？惊不惊喜？意外不意外？我这是符合你的标准吧？”老婆大人不吭声，只是上下打量着我看，那漂亮的丹凤眼贼溜溜的转着，还揪着我的胳膊让我转着给她看，就像发现了什么新大陆似的。

A6}

“哎？别说，没想到啊，你弄的这套行头还不错，刚刚进来的时候我真的被吓到了。以为还碰到了自己的孪生姐妹。不错，挺真实的，你的这个女人形象啊，通过了。”老婆一脸坏笑，说着一把掐在了我的乳房上。

“啊！”我一惊，完全没想到她会突然间来一个突然攻击，一股前所未有的冲击感瞬间传遍了我的全身。这难道是女生被袭胸的感觉？有传感器的版本就是不一样。

“怎么了？你这小骚蹄子还能有感觉不成？”老婆她一手摸着我的山峰，一手摸着自己的真胸，不解的问道。在她的世界中，我胸前的山峰只不过是一个简单的硅胶制品，怎么可能有类似女人的快感？

“嗯，不过别说，手感真的很像了，不仅仅是像女人的，而且还像我这个。”说着老婆边摸边闭着眼享受似的说。

“走，让小姑奶奶我来验验货。看看我的可爱姐姐身上到底有什么秘密？嘻嘻~~”老婆大人非常的兴致很高，看得出来她是对这件人皮衣起了浓厚的兴趣。

“死丫头，我正做饭呢，没看正在忙吗？吃了饭再玩啊，乖。”我赶紧拉着她，虽然现在我真的很想和她大战300回合，但要是现在任由她胡闹，那今晚上我们只能吃黑暗料理了。

“我不管，嘤嘤嘤……”

“你看啊，老婆，你现在一个人刚刚从重庆风尘仆仆的赶回来，我呢，已经在家浪了两天了。总觉得让你一个女人在外面跑，怪对不住你的。我就想给老婆大人做顿香喷喷的饭，犒劳犒劳我可爱的老婆。”我轻声细语的哄着她，马上她就不闹了。我老婆，不应该说所有女人都是吃软不吃硬的。

“老公，嫁给你真好。”说完就抱住了我，我175。她168，我俩身形差不多。她一弯腰正好就把脑袋放在我的胸上。我顺势用左手托着她的小蛮腰，右手托着老婆那细滑的脸蛋，看着她。我们对视了许久。

“屋里歇着去吧，别把你身上这件名牌西装让油烟给糟践了（将来我可能要穿呢）。你看会儿电视，我让你看看什么叫上海男人称霸厨房的力量。”这个时候我看到老婆大人想卷起自己袖子给我打下手，我连忙制止了她。

不久一桌香喷喷的晚饭出现在了老婆大人的面前。四菜一汤，色香味俱全。老婆吃了两口菜，端着饭碗，扬起她那精致小巧的鼻子，陷入了沉思。

“死丫头，又在想什么呢？”

“老公，咱商量个事吧？”她边说边给我夹了两片香肠，心想不知道这死丫头又出什么鬼点子了。

“你说吧，什么事？”

“以后你穿上这身行头，我可以叫你丹丽或者姐姐吗？我是家里长女，但是我一直希望自己有一个姐姐，这是我想给自己的姐姐取的名字。看着你这样我总觉得自己多了个姐姐似的。”老婆眨了眨她那迷死人不偿命的丹凤眼，又长又密的睫毛像两把小刷子似的忽闪忽闪的，一脸渴望的神情，十分的诱人。我相信没有哪个男人会顶得住一个大美女的请求。

“随你啊，怎么叫都行，你都你都已经这么大方满足我这个兴趣了，让我女装了。我还不同意你这一个小小的要求啊。”我装着漫不经心的回答道，实际上欣喜若狂。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。老婆大人啊，你也许还不知道你可不仅仅多了个便宜姐姐，可能还多了个便宜小姑子（王月）。

“但是先说好，让你变回来时你也要乖乖变回来。我可不想多个姐姐，就少了个老公”

“没问题，这只是我的兴趣爱好，哪能误了正事。”

“那好，姐，今天你收拾桌子，我不干了。”老婆耍赖了。

“哎，你这死丫头怎么就马上占我便宜啊？不是说好我做饭，你收摊吗？”

把所有餐具收拾完毕后，老婆大人和我坐在床上，像摆弄玩具一样摆弄着我，旁边放着她很多珍藏多年的衣服跟鞋子，想给我穿上。女孩子都有一个芭比娃娃的梦想吧。

“脱光光，脱光光！”老婆一放下衣服，迫不及待的要剥光我看看我的身体。他先给我解开了头发，黑色自然卷的长发自然的垂到后背上，中间位置到了腰际以上。接着脱掉我的居家服，又拔下我的裤袜，漏出一双和他差不多的嫩白无瑕大长腿。现在我就剩下胸罩和内裤了。

“小骚蹄……不，姐姐大人，你这身材还真的不错，前突后撅，而且腿还很长，我都嫉妒了！”说着说着老婆跳到了我的身上，笑眯眯的用手抚摸着我大腿说道。在她的不断抚摸下，好像我的身体也有了感觉。对，就是那种很原始的感觉。

“死丫头，我这身材再好，那也是假的，也不如你的真得好啊来让姐姐也见识见识妹妹的身材。”说着，也给老婆脱的只剩胸罩和内裤了，老婆穿的是一套褐色的内衣，本来就白皙的皮肤显得更白。我伸手要往老婆胸罩里摸，被她一把打下。

  [

“去，今天我要玩你的。要不以后你就别想上老娘的床。”老婆大人一脸微笑的说道，但是我从她的语气中分明听到了一股威胁的味道。

“死丫头，你又想搞什么名堂。”我突然间有了一种“不祥”的预感。

“当年姐姐大人你破了妹妹的处，今天妹妹也要破了你的处。”刚刚在吃饭时，我已经给她讲解了这件人皮衣的各种精妙之处。她自然知道这件人皮与真人无异。我估计从那个时候她就开始惦记上我了。我真是挖了一个坑给自己跳。

“什么？”说完我还没反应过来，就被她一下子扑倒在床上。老婆的嘴又一次贴上了我的唇，他忘我的吮吸着，她的手抚弄着我的胸，传感器忠实的反映着他们所收到的信息，胸前传来一阵酥酥麻麻的感觉，没有演技的成分，我不禁发出了一声轻哼。天哪，好舒服。

“有感觉了吧？知道女人可是最了解女人的敏感带的。姐姐你今天就老老实实让妹妹破了身吧。”在她的抚弄下，我的浑身都开始酥麻，并且慢慢的发热，我也忍不住的不停的轻轻的低吟着，浑身无力，没法动弹，果然是女人更了解女人。不一会儿我就感觉下半身传来了湿湿的感觉，内裤像是被什么东西打湿了。

“亲爱的姐姐大人，这么快都湿了？”

“哪有，我是热的出汗。”

“让我检查一下是不是汗。像某个人当年对我那样。”老婆大人坏坏一笑，然后我就感觉下身内裤被拉了下去。说着她把手放在了我的阴蒂上，轻轻地抚弄着。

瞬间，我的身体像触电了一般，我也忍不住叫了起来，老婆的手很有规律的抚弄着我的阴蒂快感如潮水一样一波波的涌来，让我感觉到有点失神，不禁忘我的叫出了声。这种快感在我体内不停堆积翻滚，终于我感觉达到了顶点，快感如潮水一样爆发了出来，我的脑子一片空白，天哪，这就是女人的高潮吗？好爽!

高潮的余韵刚刚过去，我便感觉下身有个东西顶着，我低头向下看去，这个东西我认识，居然是不知道老婆大人从哪里变出来装有人工精液的肉色电动假阳具。等等，这个剧本怎么这么熟悉？不是昨晚上我跟那个COCO的剧情吗，只不过今天我变成了coco，老婆大人变成了爱丽丝（第一次当然要给自己最心爱的女人啦）。天道好轮回，玩人者，人恒玩之……

“不要。人家下面受不了啦”我刚喊出声，下体就像被扯开一样，感觉一个粗大的东西贯穿了我的身体，紧接着就是钻心的疼痛，我不经意流出了眼泪。此时的我就像被人下了蛊一样，完全没有了反抗的意识，只是两手紧紧地抓住身下的床单，任由她在我身任其蹂躏，潮红的脸颊上不自觉流下了泪水，眉头轻蹙。还没等这种感觉消失，接着我的下体又传来一下剧痛，连续几次，这种痛疼感才慢慢消退。我知道，老婆大人终于冲垮了我的最后一道防线，坚守了二十七年（实际上不足24小时~）的贞节被轻而易举的突破了，我的身子像一滩泥一样完全软了下来。

“想当年姐姐你破妹妹我的处的时候我可没哭，没想到你还哭鼻子。”老婆大人像一个打了胜仗的将军那样得意对我说道。

“哪有！”我辩解说道。但还没等我回应，老婆大人就像一个无师自通的床上好手似的，她的那杆胯下长枪开始慢慢地由缓而急，由轻而重地百般搓揉着我的缝隙里的深邃。或抽提至头，或复捣至根，几浅一深，随着这一深，我的手节奏性地紧紧捏恰着她的双臂，节奏性地发出呻吟声，不知从什么时候开始，一种类似剃胡刀的马达声音从老婆大人下体发出。我下边的剧痛感觉，也慢慢变成了一种无法形容的快感。

“快点使劲干姐姐。啊~啊~~~”巨大的冲击带来巨大的快感让我早已忘记什么叫娇羞，主动地把我那光滑迷人的玉腿，伸到她的臂弯处，夹住她的小蛮腰，摆动自己的柳腰，主动顶、撞、迎、合。我现在是面颊绯红，小花园里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将老婆大人的电动小弟弟套紧箍住，我的下身不时传出“扑嗤扑哧”的潺水声音。

此时，老婆大人一只手继续对我的一只大白兔进行捏、压、挤、掐等各种花式操作，另一只手不时在她的裆处做着什么。突然，我感觉到大量的带有体温的液体从老婆大人的下体喷出，将我的整个蚌唇都打湿了，显然，老婆大人她先达到了自己作为女性的高潮。

“妹妹，怎么停了？我的好妹妹~快……快点进来~人家想要……”老婆大人暂时停止了对我的冲击，在那儿细细地品味着美妙好时刻。可我却又快要到达了临界点，一直不断的催促她进攻。

片刻后，只见她将我的双腿猛地抬到她的肩膀上，使出最后的力气，将她的胯下枪狠狠地抵到我的体内，猛烈地进攻我的最深处，甚至可以碰到被仿真人皮衣的阴部最里面紧紧包裹着的小弟弟。

“好妹妹，不要停！用力干人家……唔～嗯～啊～啊……”这时我小弟弟再也经不起这种刺激，一股散发着体温的白色粘液突破我的假阴道喷射到老婆大人的下体上。同时老婆大人长啸一声，几股热流从她的胯下枪口分几次喷出，全部射在我的“花园口”内。显然，“雌雄同体”的我又一次达到了高潮，这种高潮竟是那样的独特、美好、奇妙。

“谢谢你，我的姐姐大人，我爱你，不管是作为男孩的王小明，还是女孩的吴丹丽，我都爱，真的爱你。我真的没想到你肯为我付出这么多。”男女通吃的老婆大人显然精力也消耗过度，毕竟女性的体力和男性的还是有差别的，她趴在我的身上大口大口地喘着粗气。

“傻瓜，我也爱你啊。好了，去洗个澡吧，这样可没法睡觉。”我摸了摸她的头，充满爱意的说道。

“姐姐，我要你跟我一起洗，妹妹我要好好检查一下你的身体。”

“好好好，就依了妹妹你了。不过……你懂的。刚刚把我‘欺负’的那么惨，得罪了方丈你还想跑？”我再次用双手张开自己的蜜穴，因为刚刚的冲击内部到处都非常的湿润，渗出的爱液甚至更顺着大腿慢慢的流了下来。把手指伸进里面一扣，感受到受到刺激的肉璧紧张的收缩起来，一根肉棒破逼而出。

 ]

“流氓，快塞回去了啦，人家的姐姐下面才没有这种东西。”老婆大人笑骂道，却没有让我真正塞回去的意思。

“死丫头，再吵就要你帮我口。”我也微微一笑回应道，一个公主抱把她拦腰抱起，和她一起进了浴室。最终，在我的再三要求下她最终还是帮我口了。

一个多小时后，老婆大人带着满意的笑容被我重新抱到了床上，我们两个相拥而卧。

“姐姐大人，今天你必须这样陪我睡觉，不许脱下这层女人皮！不过话说回来。刚才咱们洗澡来者，我仔细观察了一下，真的看不出你是个假女人。只有用手这么扒着看，才能隐约看见，不然真看不出你的这些女性器官是假的，就跟你身上长上似的。”

“喜欢吗？喜欢就给你弄一个。”

“我是个女生也可以穿吗？那我就要一个你的人皮衣。将来我们可以互换身份。到时也欺负欺负你，想想都好好玩的样子。”

“那你可太小看老公我了。只要你想我们可以是母女，闺蜜，叔嫂等等，只要你想。这样吧，明天我带你先去见一个人，我妹妹王月。”

“我和你结婚这么久，可没听说过你有个妹妹？”

“是这样的……”

“乖乖，你这操作可以呀。如果让柳学妹知道真相，估计得打断你的腿。”我长话短说，交待了一下这个星期我干的丰功伟绩，主要讲的是在女仆咖啡店工作和假怀孕去医院那两个时间段。当然没把爱丽丝找野猫偷腥那一段算进来。如果让她知道了我和coco的疯狂。估计今晚上我就得跪键盘了。

“所以你想让我帮你圆个谎？”

“或者让王小明跟王月同时出现。”

“小骚蹄子，我这么帮你？我有什么好处吗？”

4.]  

“明天让你吴丹丽姐姐或者你王月妹妹陪你去太古里买你心心念念的那件Dior皮大衣，行了吧。”

“君子一言，驷马难追。成交！小骚蹄子，我知道你对我最好了。嘛~~~”说完老婆趁我不注意又亲了我一口，同时把我抱得更紧了。这个小妖精，要不是今晚上已经被她搞得精疲力竭，还能让她这么嚣张？

“老公，你知道我家里的状况，妈妈走的比较早，家里我又是老大。上了小学以后就再也没像其他的孩子一样在妈妈的怀里撒过娇了，看到你这样我真的有种回到小时候的感觉，老公，你能让我多见见我姐姐吗？”老婆近乎哀求的语气说道。听到这我心里一阵不是滋味，看着怀中的佳人心想我上小学的时候没事也还在老妈怀里撒娇呢，更何况她一个女孩子，这么早就没有了那种童年的快乐。

“死丫头，你在我这你永远都是我的宝贝，我能当好你的老公，也会当好你的姐姐，甚至还可以是你妈妈，把你小时候过早失去的温存全都补偿给你，好么？”我知道虽然老婆平时在我身边总爱撒个娇，其实在自己家里是个非常坚强的女孩，因为她还有两个妹妹，她要承担长女的责任。

“晚安，姐姐大人，明天还得早起呢。”我们两个又说了一会情话，一阵困意涌上心头。

“晚安。”

几个星期之后，东郊记忆的一个漫展现场在那里，一对以游戏尼尔机械纪元中2b与9s为形象的漂亮coser小姐姐引起了镁光灯的聚焦。其中的9s虽是男性设定，但是明眼人一看她的装扮者就是一个女扮男装的可爱小美女。还有2b，细细的长腿加上黑丝皮靴，配合着在超短裙下面若隐若现的白色小内内，使得来找他们合影留念的人络绎不绝，她们也是以灿烂的笑容应对着。好不容易才找到一点空闲的时间，只见她们两个在窃窃私语，不知在商量着什么事。

“老婆大人，我知道错了，你这内裤也太紧了吧。还不让我装假阴，实在是够折腾我的。看在你姐姐已经去替你上了几天班的面子上，今天就放我一马吧。”

“哦，小骚蹄子，那你说你错什么了？再说了，内裤不够紧，难道想让他们看看你这大屌萌妹？不过我还得感谢你这个爱好，这个可比跪键盘秀的多了。”说着装扮成9s小姐姐把目光投向了准备过来的扛着各种长枪短炮的老法师们。

“昨天，我不应在老婆“7月怀胎”的情况下该跟那个林岚护士眉来眼去的。”

“算你自己还有点觉悟。好了，我找个女厕所把东西给你。要不然等一下柳菲菲她们过来了万一露出了什么破绽，还真不好交代。”

“谢老婆大人的不杀之恩。”

“不过脚上的靴子得换成12厘米的……细跟。反正我带着一双多余的。还有今晚的剧本是本小姐作为王小明要背着妹妹吴丹凤和姐姐吴丹丽偷情。”

“啊，死丫头，你果然还是在算计我吧。”

后话：

1/)]1)['

下一季（没时间写，但写了提纲，成稿大概很久之后吧）的可能内容，大家可以选两三个，给我真的动笔时候有个方向，原则上还是清汤与肉五五开：

1.漫展继续，但是下体阴差阳错没有装上，被众女当成装假阳具女扮男装，化身女装大佬。

2.老婆大人要作为王小明背着妹妹吴丹凤与姐姐吴丹丽偷情？吴丹丽小姐的制服play？

3.与Coco的再次相会，有新的玩具更疯狂？

4.带老婆大人一起大保健，为日后性福，冒充失足小姐姐给老婆解锁新“知识”

5.春节与老婆互换身份回家见父母，结果被亲妈逼生小孩？等等春节趣事。6.因为结婚搬家而尚未举行婚礼，结果补办婚礼上却要颠龙倒凤？还差点被客人发现？（钦定，会有的）

7.陪柳菲菲逛街买衣服遇到学生时代的初恋，然而初恋的真实身份是？现实版的优衣库大作战？

8.高一在读的小姑子生病，为全勤姐夫挺身而出，结果遭遇同班同学的表白？还要兼职美女母亲开家长会？

9.老婆大人痛经严重，新任女老板第一天上岗便遇到刁蛮顾客？

10.一觉起来变身萝莉的番外篇？（独立章节，不进主线。个人不希望人皮过于无敌，但大家如果想看就试试看咯~）

11.其他你们认为可以出现的情节

12.小孩子才做选择题，我全都要! 这个选项是404的。
<!-- tcd_main_text_end -->

