# _皮物__从风尘女子到飒爽女警（1-4）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件记录了一个名为赵胜的普通男子拥有一种特殊的能力，即化皮的能力，能够让他取代他人的身体。故事围绕赵胜的经历展开，他在一次应酬中遇到了一个年轻女孩臻裕，并对她产生了强烈的性欲。在与臻裕发生性关系后，赵胜利用他的能力成功将自己的意识与臻裕的身体结合，经过一系列的描写，展现了这一过程的细节和内心的挣扎。故事涉及性别认同、自我探索及权力等复杂的主题，描绘出赵胜对身份的强烈渴望以及随之一系列的身体和心理上的变化。文本中穿插了大量强烈的性暗示以及对变态情节的详细描写，情节包括性转、变嫁、以及对未成年角色的物化处理，这些都使得作品在情节和内容上颇具争议性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__从风尘女子到飒爽女警（1-4）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | 9cd03dc088224508f7526839f825ea95                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 伪娘, 男娘, 强奸, NTR, 淫荡, 调教, 变嫁, 纯爱, 年龄差, 人体改造, 逆后宫, 异能, 成人内容, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1.本贴全文约 14723 字

[很久以前写的存稿，逻辑不通之处还请看个乐子

如果赵胜只是一个普通人，那么以他胆小谨慎的性子，恐怕连结了婚之后都很只能对着手机里的vv小说意淫。然而上天偏偏就给了这样一个人化皮的能力，很难说这个恐怖的异能会给这个普通人的生活带来什么样的变化。

很多时候是生活推着人走而非人在过着生活，在拥有皮化能力之后的很长一段时间内赵胜都没有机会，也没有胆量去尝试自己的异能。信息化的社会让一个人的消失变得无足轻重的同时，招致的警方调查的严苛程度缺也不会减少半分。

倘若你打算取代一个人，那么你最好能让自己原本的身份彻底消失......胆小如赵胜不敢赌上自己原本身份消失的风险，但是万万没想到成为压倒骆驼最后一根稻草的居然是一位风尘女子......

这事还得从半个月前说起。

陪着老板应酬的赵胜第一次踏入宝马会，第二层接待客户的大厅里形形色色的美女就让赵胜移不开眼睛。别的男人估计已经精虫上脑了，而赵胜却只是在意淫她们诱人的身躯。一场酒局谈下来文件签的七七八八，赵胜相对冷静的表现让老板颇为满意，因此和客户叫完小姐之后自然也没少了赵胜的好处。

脑子足够清醒的赵胜没想着在女人身上过多留恋，他更在意的是自己化皮的能力似乎有了用武之地。在女人身上草草了事之后，赵胜一边在客厅等待一边思考自己的入替大业，随后出门的老板发现居然有人比自己战斗力还差，心下大为宽慰的同时也升起了丝丝怜悯，于是顺手给赵胜也办了张卡。

赵胜没想到苦于如何混进宝马会的问题居然就这么解决了，对着老板是连连道谢。二人表面和睦心思却是各异......

半个月后赵胜按计划来到宝马会，因为此次前来他所求的是一具对自己胃口的皮囊，所以并未计较老鸨拿出的花名册上头牌一夜的价格几何。突然，他的眼睛一下子聚焦到了名册末端的位置，那是一个萝莉模样的女子，从照片上看年龄似乎没有超过15岁，脸上带着可爱的婴儿肥的同时胸部已经初具规模，青涩稚嫩和成熟诱惑的感觉糅杂在一块，完美的击中了赵胜的xp。

“你们这儿，怎么会有未成年人？”

“哎呀这位客人可看走眼了，臻裕可是实打实的成年人，咱们这儿可不会亏着良心做买卖！”老鸨一边解释一边赔笑，估摸着今晚又是能成一单大生意，眼角的皱纹都不知不觉舒展了些。

“做你们这行的还能留着良心啊……”赵胜心里腹诽，但是最终还是对着老鸨点点头，“那就她了。”赵胜把自己的卡递给老鸨，示意她搞快点。老鸨也急着做完这单生意，自是没什么异议，麻溜的划走卡里的钱之后取来房卡递给赵胜，又拍拍手让跟在自己身边的姑娘带路，和赵胜打了个招呼便踱着步离开了。

带路的小妹将赵胜领到一处雅致的包厢后就离开了，走前还告诉他臻裕稍后就到，房间的冰箱里有切好的果盘。房间的墙上还架设着造型颇为考究的香炉，赵胜上去摸了一下，没想到这玩意便自动冒出了阵阵醉人的白雾，带着淡淡的花香令人精神一振。

没过多久房门便被敲响了，赵胜按捺下心里纷乱的思绪，到门口将门拉开，随后便是一阵香风袭了过来，站在门口的正是那位让赵胜心心念念好一会的臻裕！

眼前的人儿穿着一身很符合自己样貌的打扮，一套裁剪得体的jk配上略带点跟的小皮鞋，透肉的短黑丝勾勒出了一个娇美的弧度，犹如轻小说里走出的女主角，将青涩的美和诱惑的美杂糅的恰到好处。

如果说照片上的臻裕可以打八分的话，真人在赵胜眼里可以完全打上9分甚至10分，对于眼前这具浑然天成的女体的渴望很快转化为性欲，如同入喉的白酒火辣辣的烧起来。

两人都不是毫无经验的雏儿，臻裕稚嫩的长相和娴熟的技巧形成了鲜明的对比，赵胜也不像前一次来时那般草草了事，而是尽心投入到这场“大战”当中。虽然在这之后有更重要的事情要做，但是这场前戏也足够让一般人心满意足。

软玉温香在怀，赵胜每一次挺腰都能顶到子宫口上方的g点处，肏得臻裕宛如一滩春水化在了赵胜胸口，嫩藕般的双腿夹住赵胜的腰

，又浓又翘蝴蝶似的睫毛翕动着，像是刮在赵胜的心坎上，让他的腰动得更为有力。

有异能加持，臻裕自然不是对手，她可能这辈子都没服侍过这么能干的客人，坚持了半个多小时之后终于娇哼一声，细软的小嘴直接啃上了赵胜的脖子根，双腿紧紧绞住他的腰身进行最后的努力，泛滥的淫水像是不要钱一样散射出来，溅在二人的小腹之间。

高潮后的臻裕依偎在赵胜胸口露出抱歉的神色：“赵先生您太厉害了，让臻裕稍稍歇息会好吗？”她双眼泛起的蒙蒙的水光颇是惹人怜爱，更别提那晶莹粉嫩的小嘴微微撅起索吻的媚态如何不让赵胜心里邪火上涨？一想到自己怀里这具美妙的身体即将归为自己所有，本就尚在臻裕阴道中的阳物又涨大几分。

“就这样一边和她接吻一边把她化作皮囊吧。”赵胜低头衔住臻裕的双唇，两人的舌头相互交缠伴随着津液分合的滋咂声，这种面部感官接触上的体验相较性器官的交合别有一番风味，臻裕白玉般的肌肤渗出诱人的淡粉色，令人想到白色的玉兰花开时花瓣根部仅存的一丝红色，清纯也妖娆。

化皮的能力暗暗发动，恍惚之中臻裕只觉得有一股热流从自己的下体和喉咙处贯穿，仿佛身体都被清空了一般舒畅，想要转过头时，身体却已经不再受自己掌控......

在赵胜异能发动的那一瞬间，臻裕的身体便干瘪了下来，她本人或许觉得这一瞬间很漫长，但是实际上，在赵胜眼中，臻裕从一具鲜活的肉体转变为搭在自己手臂上的皮囊的过程不过是短短一瞬罢了。他火热的阳具依然被薄薄的肉穴贴合着，连带着皮衣也被顶起一大块。

“马上就要和自己说再见了。”赵胜在自己心里默念到。他意识到自己只要穿上这具皮囊，就不会再有回头路可走，往昔种种尽数烟消云散，往年或有三两好友如今也已经各奔东西，江湖路远，未来或许有缘得见也是不可相认，或许为了了却因果与他们来一段露水烟缘倒也未尝不可......

赵胜摇摇头抛却杂念，对于褫夺他人一切并占有如此美好的肉体的渴望又重新充斥着他的大脑。赵胜将臻裕的皮囊反转过来，后脑勺对着自己的脸，仔细贴近时她的的体香汗香犹在，皮肤的肌理细嫩如玉，让他不由得回忆起自己小时候吃的木莲豆腐。大拇指从脖颈处顺着脊椎往下一划，就出现了可供赵胜进入的裂缝。虽然是第一次对人使用这个异能，但是这种操作仿佛是刻在骨子里一般精准，裂缝内勉强可以看到暗红色的内壁，很难不让人联想到这是择人而噬的活物。

深呼吸之后赵胜将头探入皮囊，脖颈处的弹性很大，很快赵胜的头颅就与臻裕的头部贴合，虽然赵胜的全身整体都要大上臻裕一圈，但是当他将自己的舌头套入臻裕的丁香小舌，牙齿嵌入臻裕的牙槽，鼻对鼻眼对眼逐步调整好之后，原本脸部的突兀处逐渐缩紧，缓缓地变回臻裕原本的样子。现在的赵胜看起来就是一个有着美女头颅的怪物，不同的头部和身体拼接在一块极不协调。他又将自己的双臂探入臻裕的手部，充满青筋的男性特征很快就消失了，只余下嫩白纤细的女性柔荑。臻裕胸口的软肉也顺理成章地贴上赵胜的胸脯，连带着他的肩宽和肋骨都在不经意之间缩水了一圈。只有真正的占有臻裕的身体才会知道这具身体有多么犯规，看起来如此幼的娇躯居然有着及其挺拔的胸部，赵胜尚未完成入替的下体又昂扬起来，将臻裕下半身的皮囊顶出一个巨大的凸起。入替才到一半，赵胜当然不会就此停下，像女人穿丝袜似的，将臻裕的皮囊的腿部从脚尖到大腿慢慢叠起来，然后把自己的大腿放入其中慢慢上提。皮囊的弹性很好，一经贴合后便将赵胜的腿部压缩成臻裕原本的模样，最后只剩下他的阳具依然将小腹处的皮肤高高顶起，被扯起的小穴还泛着刚刚溅出的爱液，显得诡异又淫靡。

实际上此时臻裕的皮已经被同化完成了，但是就像很多vv小说里的设定一样，想要获取原主人的记忆，就要穿着那身皮囊高潮一次。赵胜想要取得臻裕的一切，自然准备将今晚的重头戏留到穿上皮之后。

赵胜，哦不，现在应该要叫她臻裕了（后文都用臻裕替代赵胜），下了圆床之后将自己新生的嫩足踩进那双可以说是童鞋尺码的小皮鞋，虽然视角矮了许多，但是那种轻盈的感觉更令他迷恋。

房间的另一边是巨大的落地镜，臻裕走到镜子前仔细端详自己的身体。刚刚高潮过的身体，脸上还带着未褪去的殷红，略微带着一点婴儿肥的脸庞搭配着水光潋滟的眼睛，轻轻煽动的浓密睫毛犹如蝶翼，这样我见犹怜的面庞很难不引人犯罪。而犯罪者的证明此时就明显地表露在臻裕的小腹处，明显的阴茎轮廓在皮肤上凸显出来，表现出皮囊主人灼热的欲望。臻裕细嫩的小手摩挲着自己小腹处的巨物，另一只手在自己的阴蒂处轻轻按压，来自不同性器官的快感慢慢的涌现，虽然看起来稚嫩但是久经性爱锤炼的身体给臻裕带来了完美的体验，在臻裕身体上显得有些偏大的乳房同样泛起了诱人的红色，两颗可爱的樱桃挺立起来，暗示着身体的主人开始发情。

“嘶……哈……”臻裕现在身上除了丝袜和小皮鞋，其余位置不着片缕，细嫩的皮肤由于过于强烈的刺激激起了一粒粒小小的疙瘩。即便是忍耐力强如臻裕，也在这种混合在一块的奇妙快感中败下阵来，彻底沉沦在肉欲的海洋里。

仅仅只是按摩阴唇显然满足不了臻裕，很快，经过淫水充分润滑的小手就慢慢探入了紧致的阴道，相较于粗壮的阴茎，灵活的手指在此时更符合她探索自己身体的诉求，况且在她自己皮下涨起的阴茎本就足以带来超乎常人的享受。沿着紧致的肉壁下按便可轻松的感受到那根肉棒究竟有多么坚挺，同时这具敏感的身体遍布着g点，手指简单的按压和旋转就让臻裕有些支撑不住。

随后一个大胆的念头就浮现在了臻裕脑海中，她操控自己的异能简单地改变了下皮的构造，然后将小腹处的皮拉起，将自己的肉棒对准子宫融合了进去。生命的发源处以这样奇怪的方式结合在一起，起码从外表上看臻裕已然失去了入替的痕迹，然而进入了温暖之处的阴茎可不会这么轻易的善罢甘休，在她的有意放纵下，彻底勃起的阳具轻而易举地突破子宫口的限制，滑入了更加紧致，肉感更丰富的阴道。

“哈……”镜子前的臻裕大声喘着粗气，无需再用手指抚慰自己的阴道，两只娇嫩的小手不由自主地攀上挺翘的酥胸，柔软而雪白的乳肉在她的大力揉搓下被挤压出各种不同的形状，乳尖的两点嫣红令人想起奶油蛋糕顶端点缀着的樱桃，可爱到想让人嘬入口中细细品味。

早已支撑不住自己双腿的臻裕鸭子坐在光滑的地板上，一张一合的阴道口不断向外喷吐着白沫，那是她特意操控自己的阴茎从内向外抽插的结果，如果你仔细观察她的阴部，不难发现阴道口时隐时现的男性器官。臻裕彻底沉沦在这种可能世界上再无第二人能够享受到的至高快感，粗壮的阴茎被肉感十足的阴道彻底包裹，龟头、冠状沟和柱身的每一寸位置都被完美的包裹到，男性点状的快感和女性波浪式的快感在一具身躯上同时呈现出来，结果就是即便有着异能的加持，臻裕在下体频繁的刺激下也终于支撑不住，娇哼着败下阵来：

“要……要去了！”

肿胀不堪的阴茎直接探出整个阴道，混杂着淅淅沥沥的淫水，在臻裕的淫声浪叫中，和阴唇纠合在一块的龟头狠狠地喷射出了粘稠的精液，把镜中的美人模糊成不堪的模样。

“呜……咕……太舒服了……”自从有了异能，臻裕还是头一回感受到意识模糊。拖着疲惫的身体走进浴室，恒温的浴缸放出令人舒适的热水，精神放松下来的臻裕很快就进入了梦想，梦里是走马灯式的记忆碎片来来回回循环，然后被入替者尽数吸收。

新生的臻裕有了原主的所有记忆和情感，但是梦醒后，突如其来的变故又将接踵而至……

令臻裕没想到的是，自己的原身过去好像并不美好，虽然早已想到这具身体的原主最差的情况可能是被人强迫进入宝马会的，但是这种被人设计做局“意外负上巨额外债然后卖身还钱”的老套剧本真实出现在自己身上时还是让臻裕在心里长叹一口气：

“或许把她变成皮对她是一种另类的解脱？”

能面不改色地将人变成皮，赵胜自然不是什么好人，但是得到新的皮囊后缺面临着更加严峻的生活状况，这显然不是如今的臻裕可接受的。

宝马会对臻裕这样的“高级妓女”监管严格，短时间内想要再次找到机会使用化皮能力显然不是一个理智的选择。况且这具皮囊如此对自己的胃口，臻裕暂时失去了寻找新猎物的动力。她现在想做的，就是把那几个害自己欠下巨额负债的家伙狠狠的报复回去，然后真正过上属于美少女的生活，而不是在监狱般的宝马会里曲意逢迎强颜欢笑。

据她所知，和自己有着一样遭遇的女骇还有两个，分别是伊月和晴春。因为是被同样招数骗进来的，所以三人关系确实不错，平时吃饭休息都呆在一块。三人不是没有想过收集证据然后跑出去，奈何宝马会看守太紧，在警局里的关系也是手眼通天，据说曾经跑出去的人下场都不算好，所以只能得过且过，盼望着有朝一日能还清巨额负债离开这里。

“看来目前只能走一步看一步了。”

把赵胜原本的衣物处理好，托相识的清洁工在打扫的时候一并带走，只留了一张查不出户头的储蓄卡给自己当退路，一个苦命的打工人自此蒸发在了人世间。此后的很长一段时间里，恐怕就只有可怜的“高级妓女”臻裕了。

其实指名臻裕的人并不多，可能是外表太幼了，少有人愿意体验“女儿”的侍奉。臻裕身体附带的娴熟性爱记忆几乎无用武之地。往后的一段日子里她还算清闲，可以在宝马会有限的空间里乱逛，哪些房间隔音好，哪些位置可以快速到宝马会各个出口，都被她了解地清清楚楚。

相较于她，伊月和晴春被指名的次数可要多多了。伊月给人的第一印象就是热辣的少妇（实际上她比臻裕大不了多少），面容平和端庄，但是眉眼间又透露出几分媚态，身段是标准的旗袍架子，别的女人需要胯垫才能驾驭的紧身旗袍可以被她的丰乳肥臀撑的满满当当，那些男人指名她的时候估计满脑子都是隔壁家年轻的太太。晴春走的则是女王路线，简单上个深色口红就能让浑身的气场凌厉起来，换上西装很少有人不会把她当成女总裁一类的人来看待。据她所说，很多指名她的人都是在享受那种把自己的女上司狠狠压在身下的精神快感，属实让臻裕有些绷不住。

在宝马会里生活的日子可以过的很慢，但是如果别有用心，那么时间依然有可能不够用。臻裕自然是那个别有用心的人，除去和两个小姐妹聊天排解寂寞的时间外，她还要去调查把自己害进这个“监狱”的元凶：陈舟。这个负责为宝马会搜罗美女的男人生的一副好皮囊，靠着自己熟练的演技把一个个情窦初开的少女哄的头昏脑涨，一不留神就入了宝马会开设的天价赌局。他本人少有在宝马会中露面，但是一但出面就意味着有大事要发生了。比如他前一次出现时身后就跟着一大批眉眼深邃的别国女性，也不知道他是从哪里搞来的。

陈舟的把柄很多，宝马会里的人证也不少，但是核心问题在于怎么彻底让他不得翻身。即便是在官方那里有着深厚的关系，很多底线依旧是没法被容忍的，比如说闹出人命，比如说毒品。除此之外，别的证据再真实再有说服力都无济于事，因为不触碰底线的罪名都可以在经验丰富的律师和收了钱的法官嘴里大事化小，小事化了。

皇天不负有心人在几个月后的一天晚上，变故终于发生了。

事情的起因还是在公安局新上任的缉毒队副队长李冰清身上。靠着家里背景空降来的李冰清是个不折不扣的美人，标志的瓜子脸加上杏眼，娇俏的鼻子和粉嫩的小嘴宛若天工之作，常年有在锻炼的身体充满了独属于年轻人的活力。她有时也会想过自己若是没长这么漂亮，是不是不会被别人第一眼当成花瓶。没有重大案件可供自己负责，自己这职位上的“副”是永远摘不掉了。

思来想去，想要拿出些“功绩”来，最好开刀的便是宝马会。第一，她本身后台够硬不怕有人使绊子，其次，宝马会背后的实际操控人

陈舟本身就有巨大的嫌疑，只是因为做事手脚够干净所以一直没有足够有力的证据对他发出公诉。若是能组织一次突击检查在宝马会里找到如山的铁证，那必然是拔除陈舟这颗毒瘤的绝好机会。

她自然是知道警局里有人和宝马会不干不净，突击检查，当然是要把一部分自己人也当成突击对象才行！要是提前有人通风报信，可就万事休矣。

心里下了决心的李冰清在暗中默默准备突击检查，和几个心腹还有自己在局子里的舔狗通过气之后，靠着一点小手段，搜捕证也到手了，万事俱备，就等今晚的行动。

花开两朵各表一枝，正在宝马会挨透的臻裕自然预料不到自己心心念念的“机会”就在今晚。因为在这里的日常除了去专门的地方上网之外（有人监管）就是接客，所以为了寻些乐子，她想出了能让自己和客人都爽的奇招：把自己的阳具从子宫里放出来，顶入阴道的一部分，然后和客人说为了增添情趣，自己往下边塞了点小玩具。那些精虫上脑的客人在顶到臻裕的龟头时听到自己身下娇躯发出的诱人呻吟，只会更加卖力地耕耘，压根想不到自己也在拼命取悦着身下人隐藏在体内的粗壮阳具。

两根粗壮的阴茎在阴道内进行卖力的拉锯战，最终在臻裕的有意控制下，晶莹的淫水和浓稠的两人份的精液像瀑布似的从下身淌出，客人可能会惊讶于自己出货的量，但是看到床上还躺着喘气的诱人宝贝，很快又坚信于自己今晚必定是勇猛异常，任谁也想不到臻裕体验到的是男女两性同时的快感，所以才气喘吁吁半天无法动弹。

在臻裕身上发泄完了欲望的男人点完一支烟的功夫，突然收到了条消息然后变得骂骂咧咧起来，臻裕虽然好奇，但是大部分心神还在用于体会高潮后的余韵，所以也没有太在意。那个男人收拾完东西又给臻裕转了点钱便急匆匆地离开了， 一时半会没事做的她走进浴室又一次开始体验起恒温顶级浴缸的滋味，伴着汩汩流出的热水，她很快便进入了梦乡。

不知过了多久，她就被砰砰砰的敲门声惊醒：“开门！警察！开门！警察！”还没回神的臻裕然后又模模糊糊地听到外边有个女人的声音在喊：“都老实点，双手抱头蹲到墙边，别搞小动作！”

“嘭嘭嘭！”又是三声急促的敲门声彻底把臻裕叫醒了，她突然意识到这毫无疑问是个完美的机会！只要利用一下门外警察的同情心，自己就能够从这个监狱般的宝马会逃出去，当然，这需要她小小的出卖一下自己的色相……

想到这里，臻裕心下已是有了计较，重新躺回浴缸里装睡。门外的警察眼看敲门无果，直接拿前台的万能卡刷开了门，从正房搜到浴室时自然看到了躺在浴缸里装睡的伪萝莉臻裕。毒品自然是没有搜出来的，但是有个“未成年人”在这种地方显然也是大事一桩。男警察一个回去和李冰清说明情况，一个叫来相识的女警将臻裕“唤醒”。

闭着眼睛的臻裕感觉自己被人轻柔地从浴缸里抱出来擦拭身体，然后轻轻地在耳边唤她，于是便装出一副睡意朦胧的样子缓缓睁眼。眼前的人有一张很美的脸蛋，和宝马会里那种沾着风尘气的女子的脸相比，眼前的人更有着一股寻常女子没有的英气，臻裕下意识地便被怔住了，压根不掺演技的表情明显是让李冰清误以为是自己这身警服吓到了自己抱着的小可爱，于是便俯身下来，柔声询问臻裕：“小妹妹别怕，姐姐不是来抓你的。可以告诉姐姐你为什么会在这里吗？”

臻裕此时的大脑飞速运转，想要出去甚至是让陈舟被调查，首先就要有人能出去，眼下身份证被陈舟扣下的自己就是完美的人选。想到这里，臻裕假装眼眶一红挤出几滴泪水来：“我……我被骗的欠了钱，他们逼我到这里来打工还债……没有身份证和手机，他们不让我出去……”话还没说完臻裕便主动蹭到李冰清怀里窸窸窣窣的哭起来，引地李冰清一阵热血上头，恨不得当场就把宝马会掀个天翻地覆。

好在她理智尚存，知道单凭自己怀里这个身份不明的小萝莉一时半会肯定没法掀起太大的风浪，所以暗暗下定决心先把臻裕带回去再慢慢做计较。

“经理呢？出来解释下！”

李冰清给臻裕身上又披了一条毛毯，将她抱出了门，随后便质问匆匆忙忙赶来的老鸨自己怀中的女孩是谁。老鸨看见臻裕心下先是一惊，害怕她仗着自己看起来年幼狠狠摆自己一道，随后又想到她的身份证和裸照之类的把柄全在陈舟手上，于是不慌不忙的解释道，这是我亲戚家的女儿，今天我亲戚来宝马会玩顺便让我带带孩子，我就先让她呆在套房里玩电脑了，警官……还是先把她交给我吧？

老鸨陪着笑脸上却是丝毫不慌，她料定臻裕没这个胆量和宝马会作对，即便李冰清强行借题发挥也伤不了自己身后的庞然大物一根毫毛。再退一万步说，臻裕一口咬定自己是未成年人，也就今晚会被带出去，宝马会的人闹上去给臻裕做个骨龄检测，谎言也是不攻自破，到时候事情的性质就变成了臻裕个人的招嫖行为，与宝马会彻底脱开干系。

老鸨没有料到的是，臻裕的目的只是离开宝马会，再伺机报复陈舟，至于自己的身份［臻裕］被如何天花乱坠的抹黑都无所谓，虽然这是一具很美的皮囊，但是再美也绝非不可替代。臻裕当即抱李冰清抱的更紧了，两眼泪汪汪地看着自己眼前的的大姐姐，手指着自己的下阴处暗示自己被上的事实。

臻裕如此头铁让老鸨吃了一惊，李冰清打蛇随棍上说到：“你亲戚的女儿这么年轻就被男人碰过？别在这里糊弄我！与未成年人发生性关系，还是强迫招嫖，这可是重罪！人我今晚肯定是要带走的，你若是有异议，明天早上带着这女孩的父母还有她的身份证来警局走一趟！”

李冰清的一番话让老鸨哑口无言，臻裕是铁了心要自爆，新来的缉毒副队长虽然没有找到宝马会在暗中贩毒的证据，但是依旧找到了臻裕试图借题发挥。她背靠宝马会势力在江宁市一手遮天，何时受过这等委屈？但是如今之计还是认怂为上，等陈舟把最后“一批货”带到，再好好想办法算臻裕的账，比如把她的身份证和裸照全部曝光出来然后狠狠抹黑，让她彻底社会性死亡等等……

此次缉毒无功而返让李冰清有些不爽，警局里显然是有宝马会的内应，而且那个内应就在自己秘密拉出来的这帮人之间！那几个舔狗自然是对自己痴心不二，但是私下里带着的人也不一定保证绝对安分。还有自己带着的女警也不是没有嫌疑，毕竟谁又会和钱说不过去呢。思路一下开阔之后李冰清突然想到了之前算是缉毒队三把手的女警廖倩，如果不是自己空降下来，这个副队的职称应该是她的。当初她空降下来担任副队时，廖倩并没有表现出过多的不满，现在仔细想想倒是极不合理，毕竟这么几个月相处下来，她本人平时也不是表现的特别大度，到手的鸭子飞了却毫无怨言显然不合理。在回警局的车上思来想去也只是有了一些头绪，李冰清叹了一口气，转身摸了摸裹着毛毯缩在车子一边的臻裕的头，心道自己从这种地方救出个未成年人倒也算是不虚此行。

臻裕自然是不知道李冰清心中所想，只是觉得坐在自己身边的女警是一个很合适的入替对象，既能解决臻裕被宝马会报复的问题，而且在报复陈舟这件事情上有着更加合适的身份条件。为了不让李冰清生出多余的想法，臻裕便只是默默缩着不说话。不过为了能创造出一个方便入替的环境，臻裕末了还是怯生生的问了李冰清一句，“警察姐姐，那我今晚住在哪里呀？”

李冰清摸了摸臻裕的头又叹了口气，和前排的另一个男警察说到，“这孩子我今晚就先带回家吧，明天一早再想办法调查，人就先按下不报，怎么样？”前面的警察点点头表示同意，于是李冰清俯下身子对臻裕说到：“那你今晚就先到姐姐家过一晚吧？”

臻裕心到这事再好不过了，虽然暗喜但是表面上还是不动声色，只是轻轻的点了点头。李冰清以为她只是怕生，便不再多言语。很快男警察就把车子停在李冰清住的公寓楼下，李冰清又和男警察交代了几句之后就带着臻裕下了车。

“自由的气味！”臻裕心里一阵雀跃，两个多月来宝马会里一成不变的景色很容易让人厌烦，即使工作只是最简单的翘起屁股让男人发泄欲望到头来也会变得无聊至极，以至于见到完全新鲜的景色时臻裕本身的人格在不经意间起了效用，竟是莫名其妙淌出几滴晶莹的泪水来。

牵着臻裕手的李冰清只是以为她因得救喜极而泣，便把她搂在怀里柔声细语好言安慰了一番，完全注意不到臻裕眼里对于新皮囊的渴望……

“姐姐，我还要再洗一遍吗？”臻裕对拿出新毛巾的李冰清这样问道。

“那些男人不是对你做那种事了吗，我想还是再给你洗一下下面吧。”李冰清话说了一半自己脸也红了，“看来也是个雏儿啊”，臻裕心想。

“那好吧姐姐，那就拜托你了。”臻裕顺其自然地随着李冰清进了浴室，宽敞的浴缸里两人坦诚相见，臻裕才发觉自己眼前的警花身材比自己想象的还要诱人，奶白色的乳房晶莹挺翘，在热水的蒸腾下泛起淡淡的粉色，看的臻裕不自觉的咽了一口口水。

“别……别这么盯着看啦！”坦诚相见之后有些放不开的反而是李冰清，被臻裕浑圆的双眼盯得有些不自在，于是也只能反瞪回去：“臻裕，你的胸口怎么也涨这么大？”臻裕见招拆招，瘪起嘴说到：“他们给我吃那种药，说是能避孕还能涨胸……本来没这么大的。”听到这李冰清也没了别的心思，银牙一咬在心里大骂宝马会的那几个人渣，居然让这么小的孩子就开始吃药！无奈之下只好叹口气说到：“臻裕，把腿张开，姐姐再给你洗一下。”

心里动了绮念的臻裕自然不会放过让自己舒服的每一个瞬间，收在子宫里早已涨起的肉棒在臻裕心念一动之下便冲出了一个龟头进入阴道，然后用子宫颈禁锢住，一个格外敏感的花心就完成啦！还会喷出白白的粘液哦~

臻裕的腿分开之后，白嫩甚至带着一些红肿的阴部就展露在李冰清眼前，宛如蝴蝶般美丽的阴唇周边点缀着稀疏的阴毛，很难不勾起人犯罪的欲望。李冰清自然没有什么多的想法，只是再感叹了一番宝马会的恶毒手段，便让臻裕自己撑开阴唇，自己则拿着已经卸下喷头的淋浴管，调整到舒适的温度和水力之后慢慢地向内冲刷。柔和的水流并不刺激，但是有这样的美人对着自己的隐私部位不时地按压触碰，所带来的心理刺激远超过肉体的快感。

在细心冲洗臻裕阴部的李冰清自然没有注意到臻裕实际上对此非常享受，随着喷头慢慢地冲刷，白白的精液混着些微的淫水慢慢淌出来，让浴室里沾染了些许淫靡的气息。不知道阴道内部是否还有残留，李冰清微微调整了下水流的速度，随后就听到了臻裕酥麻的轻哼声，脸刷的一下便红了起来，“她现在……应该很舒服吧……不过她还小，会不会太敏感了？”心里面这样想着，李冰清便问道：“是不是流速太快啦？”

“还……还好啦，姐姐我可以忍一下的！”臻裕装出一副强忍着的样子，实际上心里却稍微有些欲求不满，“拜托，再冲的激烈些好不好，这种感觉只能当开胃菜耶！”不过到最后差不多洗完的时候臻裕还是没能高潮，一方面是李冰清怕伤害到这么“小”的孩子，另一方面则是臻裕酥软的闷哼意外地让她性欲高涨，“真是奇怪的感觉，明明以前都没有过的。”

“可恶，我都没爽到呢，人家的龟头在子宫颈那里都要涨成鸡蛋那样大了！才不会这么轻松就放过你~”心里这样想着，臻裕对面前的李冰清说到，“姐姐，我来帮你擦背吧。”李冰清只当臻裕是在释放善意的信号，完全没想到自己身后的伪萝莉会有猥琐的想法，“那就拜托你了，臻裕。”然后将自己的毛巾递给了臻裕。臻裕走到李冰清背后，邪恶的想法很快就成型了，“姐姐，我给你背上搽沐浴露吧。”“嗯……”李冰清点了点头，把旁边架子上的沐浴露取下来递给臻裕，然后俯下身子把自己光洁纤匀的后背露给了臻裕，开始闭目养神，完全没有料到自己背后的臻裕已经向她伸出了“恶魔的触手”。

“噫……人家可是憋了好久呢~今天就让人家的小伙伴来给你搽沐浴露吧。”早就蓄势待发的巨大肉棒贯穿了紧致的阴道，最后暴露在空气中，臻裕一手扶着肉棒一手往上挤着沐浴露，将其在龟头处略微抹开之后像是画笔似的触碰到了李冰清娇嫩的肌肤，雪白的后背就是上佳的画布，她把持着自己坚硬到发胀的肉棒缓缓经过泛起潮红的肌肤，留下混杂着前列腺液的沐浴露。

“臻裕，你的手好热啊。”

“嗯，是呀，姐姐稍微等一下就好咯~”

“没事，臻裕你慢慢擦。”

敷衍似的对话几句之后，臻裕将自己肉棒上的沐浴露完全抹上了李冰清的后背，然后开始了轻柔的“搓背”。意识模模糊糊的李冰清完全意识不到自己背上有一根多么骇人的东西在摩挲，臻裕更是对自己恶作剧式的自慰非常满意，这种精神上的享受完全盖过了简单的肉体刺激，背德式的心理快感让红肿的肉棒甚至不受控制地一跳一跳，晶莹的粘液湿润了整个肉棒，和沐浴露混杂在一块。“呜.....现在可不能这么快就想射哦~今晚还有重头戏呢！”

简单爽过之后，臻裕清洗干净李冰清的后背和自己硬的像铁棒一样的阴茎，慢慢地将其收拢回自己的阴道内，因为棒棒涨的很大所以没法将其收回子宫，只能让它在阴道里不安地蠕动着。从外表上看臻裕和之前并无两样，但是只要微微拉开她幼嫩的阴唇你就会发现独属于男性阴茎的马眼在阴道口蓄势待发，淡淡的薄薄的水渍正在一点点的从性器官的交合处渗出来，等待着猎物放松警惕的那一刻给予其致命一击。

“臻裕，今晚你就睡副卧室怎么样？被子和枕头都是新拿出来的，很干净。”李冰清出了浴室门对臻裕说到。臻裕一听这还了得？若是分房睡，那么今晚的入替大计可就全都黄了！绝对要想办法和李冰清睡到一张床上！阴道里的肉棒也像是赞同似的跳了跳。臻裕当机立断摆出一副眼泪汪汪的样子，走上前牵住李冰清的胳膊，虽然没出声，但是显然一切尽在不言中：“姐姐我不想一个人睡！”李冰清有些好笑地摸了摸臻裕的头：“好吧好吧，那今晚姐姐就陪你睡好啦。”  

达到了自己目的的臻裕自然没有做太多纠缠，乖乖换好了李冰清给自己准备的睡衣（其实就是她自己的棉体恤），然后被李冰清领着进了卧室。女孩子的闺房飘着一股淡淡的馨香味，主色调很素雅，但是床上摆的几个娃娃还是暴露了李冰清喜欢可爱事物的天性，让她些微有些羞涩。

“早些休息吧，姐姐明早还要上班呢。”

“嗯，好。”

简单的对话之后李冰清关了灯，拉上被子躺下来闭上了眼睛，却发现睡意并不浓烈。“可能是今天枕头边多了一个人吧。”她暗自想到，偏过头去，恰好对上了臻裕闪闪发亮的大眼睛。“好可爱！”李冰清心底发出无声的呐喊，话说出口却变成了：“臻裕，你怎么还不睡呀。”

“稍微有点睡不着，可能过一会就好了，姐姐。”

猎物就在眼前，臻裕却没有心急吃掉它，她追求的可从来不是简单的肉体享受~“姐姐可以搂着我睡吗，我妈妈也是这么哄我睡觉的。”

这话一说出口李冰清心里潜藏的母性就瞬间泛滥了，她没说话，但是整个人已经带着被子靠了上来，将娇小的臻裕搂在了怀里，细嫩的酮体还带着些许的奶香味，仿佛一个精致的瓷娃娃。但是在身体的另一侧，这个可爱的瓷娃娃的下体处已经长出了一根巨大的阴茎，将她身上的体恤顶起了好大一块，就等着李冰清进入梦乡后大发神威。

等待着自己身后的人呼吸逐渐均匀下来，臻裕小心翼翼地在李冰清怀里翻了个身，那件单薄的体恤被她拉到胸口，轻薄的小内内被扯下些许，勉力支撑着挺起来的巨大阳具。李冰清穿的睡裙很容易就被臻裕扯了下来，为了不让她惊醒，臻裕还用自己的能力对李冰清使了些小手段（皮化能力不只是针对身体也是针对精神），让她睡的更沉。

散发着热气慢慢渗着淫水的阴茎被臻裕贴在了李冰清的胸口，两团软肉在重力的压迫下狠狠地夹住臻裕的阳具，紧致的压迫感有别于自己的阴道，比自己的胸口更加绵软有弹性的乳肉带给臻裕前所未有的新奇享受，虽然抽插不是非常顺滑，但是新鲜的快感带来的肉体和心灵的冲击是实打实的。因为房间的隔音很好，李冰清也不会一下子醒过来，臻裕放心地在李冰清身上开始“开大车”，多出来的手甚至还有余裕去搓揉自己的乳房。

“好久没有这么舒服惹……两个月了，一直在挨操，总算现在轮到我了！噫……好舒服啊……”

自己的身体早已无法带给臻裕更多的快乐，但是李冰清可以。只是简单的摩擦臻裕就觉得自己今晚的第一发要交代在李冰清的胸口了，勉强忍住射精的欲望，臻裕卸开李冰清的下坝，已经一涨一涨濒临射精的阳具龟头就这样顶入了李冰清的樱桃小口，因为害怕她呛到气管，臻裕并没有捅地很进去，仅仅是薄嫩细滑的嘴唇和简单刮蹭着的可爱牙齿就让臻裕的肉棒迅速爆发出白浊的精液，李冰清似乎对进入自己口腔的异物并无严重地排斥，下意识地吞咽下精液后还欲求不满地继续吮吸着臻裕依旧坚挺的肉棒，反倒是让占据“主动”的臻裕娇喘连连，娇俏的小脸涨的通红。

“讨厌啦……坏女人！不要再吸了！”臻裕娇嫩的肉棒长久没有接受过他人的刺激，被李冰清柔软的口腔紧致地吸附住之后又有了第二次射精的态势。“不过今晚这第二发可不能这么轻易就葬送在你的嘴里呀！”臻裕心里暗暗想到：“还是先把她变成皮再好好玩弄吧，免得夜长梦多。”将双手扣在李冰清的太阳穴上，微弱的红色光芒便覆盖在了她的全身，随后被口腔紧紧包裹着的肉棒便解放了出来，细腻软薄的人皮头部被臻裕的阳具挑起来，一头柔顺的黑发披散下来，显得诡异无比。 a-W

对于这一切始作俑者来说，这样的场景倒已经是轻车熟路。臻裕想起来了自己第一次穿上这身皮囊的场景，自己好不容易才把大粗腿撑进臻裕的身体当中，没想到现在却是要将自己娇小的身躯放入“大车”里边，当真是奇妙无比。没有思考太多，臻裕用手一划便在李冰清的背部开了个口子，露出内部暗红色的“皮质”，然后将自己娇小的双腿放了进去。

细短的双腿被李冰清下身的皮物迅速地吞噬同化，几乎是一眨眼的功夫，臻裕就能完美地控制好自己新生的双腿，素净的脚趾像是一粒粒晶莹的珍珠，让臻裕不由自主地打开了床头灯，低下头仔细观摩这样的一双漂亮的脚丫，相比她先前的双脚，李冰清的嫩足自然是更大些，但是也更修长匀称，规整俏丽，仿佛是带着生命一般；往上则是细软纤长的小腿和自然由细变宽完美大腿，既没有梨型身材的女性常见的大腿偏粗，也没有那些过于瘦的女性臀部和胯部不够丰满的问题，一个夸张但又并不是非常突兀的弧度在李冰清身上完美的表现了出来：“果然，有些东西好不好，当然是要自己试过才知道，对吧？”

臻裕看着自己新获得的优美双腿，尚未同化的下体处戳出的巨大肉棒自然没有安分过，属于李冰清的薄薄的肉穴因为臻裕阴道出顶出的阳具无法同化，在小腹的皮肤上顶起了一个巨大的轮廓。“就这么简单的入替未免有些不够尽兴，来简单玩个游戏吧~”臻裕将自己的左手臂放入李冰清的上半身，在化皮能力的神奇作用下融合在一块，然后李冰清的上半身便扭曲着由臻裕的左手掌控，虽然看起来已经复活，但是从呆呆的双眼中确实看不出任何神采，毕竟一条手臂又怎么会思考呢？手臂操纵躯干，五只手指分别对应操纵李冰清的双臂眼睛和嘴巴，如果不仔细看的话，还真会觉得床上的姐姐和妹妹正在狎戏：新生的李冰清由臻裕操纵着出演这出淫秽不堪的木偶戏，一大一小两个美女半身相对贴在一块，相互交换着口中的津液，直至呼吸不畅才缓缓分开，拉出长长一条诱人的银丝。

随后“李冰清”俯下身子，用双手撑开自己薄薄的肉穴皮肤向内探索，温柔地握住那根依旧精神抖擞的肉棒，然后努力地向外拉。李冰清自己的肉穴几乎被拉扯变形，但是对于臻裕巨大的肉棒来说还是有些吃力，好不容易将肉棒拉出来时，粗壮的棒身已经被晶莹的淫水不瞒了，随后又被“李冰清”的口腔包裹住，像是抽气泵一样紧紧吸附着肉棒的表皮，每一处敏感点都被照顾到位，虽然是一个人操控却有两个人的快感，臻裕明显能感受到自己的精神已经接近极限，便不再克制想要射精的冲动，“李冰清”的头也随着快要射精的肉棒愈加剧烈的摆动起来，随后尽力迎接着喷涌而出的巨量精液……

累的不想动的臻裕在睡着前还是解除了手臂和李冰清上半身躯干的同化，在她上半身人皮的覆盖下沉沉睡去。在她第二天醒来之后，臻裕便不会再存在，取而代之的则是新生的李冰清......
<!-- tcd_main_text_end -->

