# [皮物]_Skinner_(二）（少女卓然）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一部关于变身与性别认同的小说，主要讲述了主人公在进入复旦附中的第一天所经历的一系列事件。故事开头，主人公回忆起了与母亲复杂的关系，揭示了母亲使用人皮的阴暗情节。随着故事的发展，主人公逐渐适应新的校园生活，并对一个名叫卓然的女孩产生了好感。卓然给人以清新、活泼的印象，她的出现让主人公从孤僻的状态中苏醒，逐渐展现出对生活的渴望与憧憬。小说深入探讨了性别认同和青少年之间的情感纠葛，同时表现出主人公对自身身份的探索与认同，这是一个充满幻想与现实交错的故事，涉及到神秘的家庭背景与校园生活的互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

<details markdown>
<summary>附加信息表</summary>
<!-- tcd_other_info -->

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_Skinner_(二）（少女卓然）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | ed44fbf6047702d59b36e496ce955f1a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 校园生活, 青少年爱情, 母子关系, 隐藏身份, 自我探索, 复旦附中, 奇幻, 暗黑主题, 女孩卓然, 情感纠葛, 人皮, 人性探索, 性转, 伪娘                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
自从那个我连名字都不知道的男子霸占母亲躯壳已经过了7年，15岁那年夏天，我以优异的成绩考上了上海市最著名的复旦附中。这在当时班里还引起了轰动，令那些男生好不嫉妒，没想到我这个孤僻瘦小的小子竟然考上了以美女如云著称的名牌高中。其实这完全是智商差距的体现，笑。

当妈妈得知我考上复旦附中之后表现得很高兴，还钻回房间穿上了一副新的人皮与我大战了一场。值得一提的是那件人皮完全剥离自我初中的美术老师，自从一次家长会之后，她便成为了妈妈的猎物，以学生家长请客为由将她骗入家中残忍的杀死，被剥去了皮的尸体则被妈妈用特殊的化学制剂融的一丁点不剩。

美术老师芳龄26，当时所有人都以为美丽的美术老师辞职了，很多男老师还为此暗自神伤，没想到却变成了妈妈衣橱里的一件华服，彻底的沦为了一件淫乱用的皮囊。其实美术老师比妈妈要高一些，穿在身上皮肤会有些褶皱，所以妈妈很少穿出门外去。只会在家里跟我或者跟其他她所带回来的神秘人们疯狂的性爱，被妈妈穿上的美术老师那紧致的肌肤，性感的身材和楚楚可怜的受害者般的眼神着实让我欲罢不能。

当然，随着年龄的增长，有些事情我看得更加透彻，那天当我将喜讯告诉她的时候，一丝不自然的表情在她脸上转瞬即逝。虽然很微妙，但却没能逃不过我的眼睛。 f;

时间过得很快，这天是开学报到的日子，我走在通往学校的路上，照例还是在长裤里穿着丝袜，一条超薄高弹力水晶丝袜，可惜的是不能光明正大的展现出来。无论是丝袜与腿部和肉棒的摩擦，还是街上一同前来报道的美女新生都能让我挺挺欲立。

学校门口人头攒动，一张大榜贴在墙上，每个学生要按照上面写的去各班报道。我来到我们班的门口，里面早有不少同学攀谈正兴，大家似乎都在开学第一天充满了新鲜感。

我刚想好好整理一下衣服进去，“小子别挡路！”突然一声疾呼从我身后传来，语气不善。还没来得及转身，就感觉一只大手在我身上用力一推。身材瘦小的我一下跌倒在地，只见一个身材高大的男生嘴角带着戏谑，看都不看我一眼的走进班里，在他身边的还有几个同样个子很高的男生。

“可恶，一看他们就是野蛮的体育生，有机会一定要整的你们今生难忘”我心里恨恨的想道。连自己都没有觉察到身上的戾气已经在不知不觉中慢慢加重。

正想着，忽然一只白皙得手掌伸到了我的眼前，同时我闻道一股淡淡少女体香般的味道，“同学你没事吧？开学第一天就摔倒在班门口，没见过你这么笨的。哈哈，来，起来吧。”一阵银铃般的声音带着微微开玩笑的语气传入了我的耳朵。

/

我循着声音抬头一看，“卡哇伊”这是我内心的第一个想法，眼前的女孩有着白皙的皮肤，晶莹剔透的大眼睛，再仔细一看发现她的相貌同样精致绝伦，高耸的鼻梁，双眼皮，细长的柳叶眉和薄薄的娇嫩的嘴唇完美的组合在了她的脸孔上。她上身着一件带花边的短袖小衬衫，下身一条苏格兰格子长裙，气质非凡。我不由的看得痴了，心中的愤恨竟然立马消失的无影无踪。

 F2":

女孩发现我这样目不转睛的看着他，脸嗖的一下红了起来，眼神不好意思的地游移到了到了一边,嘴里小声嘟囔道“有什么好看的….”。我这才发现自己的失态，连忙说：“不好意思，我从来没有看到过像你这样漂亮的女孩，所以……”5!

女孩看我脸红窘迫的样子扑哧一笑，抓住我的手道：“没关系啦，先起来，这样坐在班外面多不好。”

我顺势站起来，脸却红得要命，这是我第一次接触不认识的女生，而且还是在这种尤物般的精灵面前出丑。

“嘻嘻，小帅哥比我还害羞，我叫卓然，你呢？”女孩调皮的说道。

/ q;

“李…京，很…..高兴认…..识你….”卓然，好好听的名字，我有点紧张，从小到大孤僻的我很少跟女生说话。“她叫我小帅哥，看来对我印象不错”我这样想着，心里有些得意。其实我除了身材瘦弱外，长相还是蛮清秀的。

“名字真土，走，咱们先进去找个座位，认识认识其他同学。”说完也不理我，拉起我的手就往班里走。

“杯具，我的名字竟然很土……唉，真拿她没办法。完全不晓得男女授受不亲。”我无奈的叹了口气，心里却多了一丝甜蜜。

我和她找了一个靠边的位置坐下，看见有美女落座，前面的男生立马就转过头来搭讪，卓然是则来者不拒，口若悬河，插科打诨中带着各种嘲讽把那两个自以为口才了得的男生说的膛目结舌。让我也听得目瞪口呆，“果然是人不可貌相。”

“他们此时一定在想，这小丫头片子真不好对付。“我幸灾乐祸的想到。趁他们聊天这当，我开始注意起班里的其他同学来。这时不远处一个女生引起了我的注意，因为她总是装作不经意间望向我这里，她自以为很自然的举动却全在我的注意之中。

如果不是因为我比较多疑，那么这个女孩的举动应该令我很兴奋才对。因为她长得极美，惨白的皮肤上画着淡淡的妆，五官如精雕细琢一般，一头秀发随意的洒在肩上，慵懒的表情中散发着一股妖媚般的气息。刚上高中的女孩会化妆的很少，所以她立马引起了男生们的注意，好几个男生围上来找她搭话，其中就有刚才推倒我的那个高个子。

那些男生口水乱喷，她却应付的轻松自然，不过她却跟我身边的卓然不一样。卓然跟男生聊天纯粹是一种没心没肺的谈天说地，可爱的她口吐莲花，让人感觉率真不造作却又无可奈何。而那个女生看似左右逢源，面带桃花，但极美的容颜下中却透出一股淡淡的恰似一切尽在掌握之中的诡魅与不屑。

突然间，我看到那个女生竟然对我妖艳的一笑。那个笑容很残忍。她认识我！

“这怎么可能，我绝没有见过她，可是她显然认识我，这点我可以肯定。”不知怎的，我竟然感觉身上透出了一股寒意，“难道是妈妈？不，不可能，她只对熟女感兴趣，不会对我们这个年龄的小女生感兴趣的，而且她也没神通广大到可以穿任何人的皮都不露出破绽的程度来。”我第一个想到的就是妈妈，我隐隐约约觉得，她是极端危险的，我相信自己的直觉，这么多年压抑的生活让我变得非常敏感，那种气息……..像妈妈！但不是她……,- o'

“色狼京！看谁呐。”一个清脆的声音把我吓了一跳，扭头一看，原来是卓然正用狡黠的目光笑眯眯的盯着我，“嘿嘿，看你这个人气质挺冷冰冰的，没想到也是个色狼，看来赵雯子的魅力不小呀。”

“什么蚊子苍蝇的？你是说那个女生的名字？你认识她？”我惊讶地问道，仿佛抓住了一根稻草。

“嗯，她跟我一个初中的，我们学校的校花，我们曾经是最好的朋友。”卓然淡淡的说道。

“你不比她差。”我反驳道。

“谢谢，嘿嘿，曾经有男生非常喜欢她，甚至每天尾随她，后来被发现直接开除了，我可没那么大的魅力。”卓然勉强的笑道。

“既然你们是朋友怎么不去跟她打个招呼，难道你怕她把你比了下去？”原来卓然认识那个叫赵雯子的女生，我稍微安下心来，还稍微开起了玩笑。

“我么曾经是最好的朋友，从小玩到大的姐妹。”卓然有些失落的说，我却在心想这么两个大美女天天腻在一起该是怎样一副让人想入非非的画面。

“她胆子特别小，很文艺很敏感的那么一个女孩子，我经常逗她。可是有一次我却犯了一个不可原谅的错误，今年寒假我们学校为了能让大家放松中考组织了一次爬山活动。我知道雯子胆小，非要带着她脱离大部队去树林里探险，想到在树林里她怕怕的样子一定很好玩，而且我也想让她练一练胆子，毕竟胆小的女生容易受欺负嘛。”卓然神情失落的说道，“没想到回来的路上她竟然跟丢了，都怪我走得太快一时不注意没有带好雯子，都是我的错！”

“然后呢？那她不是好好的在那嘛？”我不解的问。

“当时雯子失踪了整整一天，第二天下午才被搜山的警察找到晕倒在一棵树下。在那之前我后悔极了，当找到她的时候我激动地扑上去想拥抱她。可没想到却被她轻轻地推开，我永远忘不了当时她对我说的话‘卓然，我的好朋友，嘻嘻，你知道么，昨天我好痛苦，这一切都拜你所赐。但是我总算看清你了，还谢谢你给了我新生，我从来没有比现在感觉更好过了。’她当时的表情让我好陌生，甚至是…..害怕。”卓然说着说着眼圈红了，“从那以后我们就再也不是朋友了，雯子她也变了，变得爱跟男生打情骂俏，变得爱利用男生，她原来不是这样的，都怪我，是我害她变成了这样。”

我看着卓然难过的样子，心里很不是滋味，拍了拍她的肩膀算是在安慰她。看着这么一个调皮的女孩由笑转哭，心里突然涌起一种想要保护她的感觉。

一回到家里，我就脱下了裤子和内裤，狠狠的将最里面的连裤丝袜撕的稀巴烂，扔到了垃圾桶里。我决定改变自己！

 S(?

第二天班主任排了座位，基本按照第一天坐的的位置安排的，只进行了小小的调整。我跟卓然很幸运的坐在了一起。自从昨天她跟我袒露心扉诉说曾经的往事之后，我就能感觉她对我的态度改变了一些，虽然说不上来，但我感觉是向好的方面进展的。不过她还是经常对我冷嘲热讽，不擅长跟女生打交道的我常常被她说的无地自容。不过我总能感觉到自己内心的坚冰正在被一个女孩慢慢的溶解。而那个叫赵雯子的女孩我基本跟她从来没有过交集，只是偶尔能察觉到，在一群男生环绕中的她向我射来的不明意味的目光，冰冷却又极端熟悉。

而回到家里，每当妈妈穿着不同女孩的人皮来诱惑我的时候，我的脑海中就会浮现出卓然的影子，总能在关键时候把持住自己，以身体不适为由推脱。而且我也经常趁妈妈不注意，脱掉她逼我穿戴的连裤丝袜。这也让妈妈很不开心“儿子，你不爱妈妈了，你不想跟妈妈爱爱了。”这是她最近常挂在嘴边的话。就这样过了一个月，一天我放学回到家里，妈妈破天荒的没有在家里穿着别的女孩的人皮在打扮自己，这一个月里她只要在家几乎每天都穿着第三层衣服（其他女孩的皮）。妈妈见我回来，笑眯眯的对我说：“乖儿子，好好收拾一下哟，该领你去接触妈妈的组织了呢~”

妈妈的组织，不，确切的说是那个连我都不知道名字男人的组织。太突然了，这一天终究还是到来了，我不知道这对我意味着什么，但是我可以确定，这对于我来说将又是一个命运的转折点。

可令我没有想到的是，第一次作为准会员参加那个神秘组织的活动就知道了令人完全出乎意料之外的事情。而且遇到了这一生注定的宿敌……
<!-- tcd_main_text_end -->

