# _皮物__王子的新衣_５



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一段关于宅男与其母亲身体互换后发生的故事，涉及大量的成人情节和性暗示。故事的情节围绕着身体变换、性别认同与欲望展开，宅男使用一种神秘药水和面具将母亲和他自己相互替换，父母间的伦理与情感纷争因此产生。当母亲发现自己身处陌生年轻肉体时，她的情感与理智都遭遇了激烈的冲突，最终对儿子的爱意与身体的新体验交织在一起。文本包含了大量的肉体描写与心理斗争，表现了角色在迷失与欲望中的挣扎，以及对身份与角色的探索。该作品涉及的主题包括性转、变身、禁忌恋等，具有一定的争议性和探索性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__王子的新衣_５.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 6062 bytes                           |
| MD5             | ff4ad8a646e7de75ebed61eecd276e74                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 家庭伦理, 禁忌恋, 变身, 自我认同, 欲望, 二次元, 特殊幻想, 青少年, 成人内容, 情感冲突, 药物使用, 角色互换, 情节扭曲, 心理斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
今章和下一章都會是欲肉文，有大量的肉戲，除了滿足自己的幻想外，亦是改變女角們心態的邪惡舉動，這章還不長，下編長度會再多些，不是想騙文釆才會分開發，因改錯字和語法真的比寫文還花時間，重寫了７－８段，錯字數十個。

進來論壇後，真的見到天外有天，現在我寫的還算普通的妄想欲望文，何時才可寫出像皮癮戲那種長編而又充滿激劇情的頂級文章呢？

早前

宅男見到那人走了上二樓，剛才被那難以致信的景象嚇呆，可能因平時都慣了幻想，在網上看了不少妄想小說接受能力比較高，很快就回復了。

宅男一咬牙脫了鞋走進大廳，其實宅男不是傻子，頗聰明的他怕太快被發現，而不夠時間逃走。

偷偷看了一看樓梯，心想應該不會那麼快，宅男就取出了幾個透明小袋，分別包住她媽媽和那兩母女的頭，再取了兩套針筒，因為他知道要救回她們就得靠這些東西，取出有她們名字的黑色黏液，隨手取了放在廳的大袋就原路離開。

回到家他把所有已知的財物全取出，收拾了幾件自己和媽媽的衣服就偷偷在窗口爬出逃跑。

［那人說到他的家族很有錢，應該勢力也很大，不能住要用真名登記的地方。］

宅男心中想到的地方只有一個，一個隱蔽的紅燈區，隱蔽是因為這紅燈區是只接網上熟客，宅男就來過數次，這裡很多離家出走的援交少女，又有很多非法入境的妓女。

宅男租了一房間，管房說有新貨介紹，但宅男推說要上網自己找，打發了他。

鎖好了門，取出所有在那大廳取到的東西，看著母女兩的面皮，就像網上賣的矽膠面具，但仔細程度就不能同日而喻。

打開套裝見有灰和黑的針筒數支和幾小瓶不同顏色的葯水。

［唔？這紙？說明書？怎會有說明書的，是可售的商品？］

宅男奇怪怎會有說明書，因為他不知推銷員的身份。

宅男搞不清楚什麼葯水怎麼用，只看懂把本身的精華液全放回完整的身體就可還原，但身體不在，或已被破壞，用原液接觸完整的頭部皮，會使頭部回後原有意識，穿上後將失去身體控制權，而穿上後接觸，更會被完全取代，請慎用。

這部份宅男是看得懂的，他分別把她們的頭部，倒進她們的黑色精華液，精華液很快滲入，直到不再吸收。

到要實驗了，宅男上網找了一個報稱身高和身材都和媽媽差不多的援交少女。

在這裡有不成文規矩，女的上房找客人，是沒人會理會，什麼時候離開亦沒人理。

不久有叩門聲，宅男打開房門，見那一個少女一臉濃妝，可看出年紀很小，穿著都是誘人服裝，大Ｖ低胸露出了各半個乳雲，裙短得連粉色小內褲都可見到，肉色絲襪是必備的吧，穿起高跟比宅男高，背上一個小背包。

［小哥，是你叫我嗎？］少女口音不正道

［嗯！］

宅男吸口氣，壓下恐懼說道

［我愛玩些特別的，你先卸妝，再戴上這面具和我玩玩。］

［好哇！］

當少女卸妝完，出洗手間後，完全變了另一樣子，小眼圓鼻，宅男都覺得化妝術太可怕，少女脫了衣裙後走到宅男面前。

在見到裸體發呆時少女已跪在宅男面前，打開他的褲縺取出肉棒口交，這時宅男已把要做的事忘記了一大半，身心都飛到九霄雲外，直到少女開始脫他衣服時，更加主動配合，因行規只要男方一發射，交易就完了，所以少女主動坐在上面的動，呻吟聲很假，少女動了一會見宅男沒太大反應，才想起宅男的要求。

［小哥，這是你的面具？］

還沒說完就拿起戴上，宅男還在舒服的享受，反應不及，少女戴好面具，這時少女突然感覺一昏就倒了在宅男胸上，宅男張開眼見到面具在收縮，很快，周容的樣子出現，而周容慢慢張開眼睛，坐起來。

［啊！這裡是。］周容定眼一看，見到兒子被自己坐著，再看到自己的裸體，張大眼大叫一聲

［吖！～～～～～王子，你對我做了什麼，我是你媽媽！］

宅男不懂反應，而周容就激動的打了他一巴掌，再跳下了床坐在地上哭。

［平時都知你有變態的嗜好，想過如果我不是你媽，我也會好好的愛你，但，我是你媽媽！！］/ }

宅男這時才有反應

［不，不，不，媽你先聽我說，發生了件很可怕的事。］

［對，很可怕］周容繼續哭道 r;

［媽，你先看看自己身體有什麼不同？］

周容奇怪的看，見到自己的指甲變了花花的水晶甲，用手擋著的堅挺有彈性了很多，奇怪的站起來到全身鏡，見到自己小肚腩贅肉全沒了，腿又長又直。

［媽，你看這些。］

宅男把兩母女的面具取出，再把自己見到的詳細內容說出。

［對，我記得最後有兩人接近我，腰一痛之後的事就不知道了，醒來後.....，那我現在這身體不是我的？是你剛才找來的女孩？]

［對，媽，對不起，我不知她會在這情況戴上面具。］

周容看到兒子還在舉起的肉棒，而感到現在自己身體的騷動。

［那，這身體真的不是我？］

［嗯！］

［臉還在痛嗎？］

周容走了上床，輕撫兒子的臉，見兒子搖頭，想了一下，下了決心，坐上了兒子身上，宅男驚訝的呆了，而今次感到的不是油油的潤滑劑，而是濕濕暖暖的肉壁，這妓女本來意識是厭倦接客，但變周容後，多年的因寂寞而積蓄著的欲火令這年輕身體本能的燥熱起來，多年來想愛護兒子但道德的意識封著，而知道這女孩身體不是自己，多年的愛欲終於爆發出來了。
<!-- tcd_main_text_end -->

