# [皮物]_【碟中谍】黄昏市枪击案3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于跨性别主题的小说，其中主要描述了名为郭美美的小处男与一位女性角色之间的互动。故事涉及催眠、变装以及性别认同等情节。在文中，郭美美与另一角色在公寓中经过一段时间的亲密接触后，开始体验身体和性身份的转换。作者讨论了催眠的效果，包括如何影响被催眠者的意识和行为，郭美美忘记了自己的真实身份并接受了作为女性的生活。文中有多次提到角色通过催眠和性行为的互动形成新的自我认知，重点突出性别流动性与个人身份的探讨。内容细节涉及性行为和性转化的强烈描述，可能包含不适合所有读者的内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【碟中谍】黄昏市枪击案3.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | b04effd711b302e02be7f38655357d44                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 催眠, 变装, 性别认同, 性转小说, 角色转换, 文档墙, 二次元, 色情内容, 心理操控, 女性视角, 性别流动性, 情感关系, 性探索, 生理与心理变换, 虚拟角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
偶要冠军偶要冠军呃~~~  看在偶植入了那么多广告的份上，也得给偶个冠军当当八~  黄昏市枪击案3（警匪）  郭美美

*****  邪恶分割线  *****  唉，最近实在是没意境，文章都拉下了，对不起各位看官了。把前两章也合过来，方便大家研读。'?3 y4-]

 不知道各位官人对于催眠这个东东怎么看，不过，姐还是声明一下哦，考究帝请绕路，发文纯博一乐，且看且笑且意淫，勿要模仿勿当真。

*****  邪恶分割线  *****  与小处男（郭美美）两个人呆在公寓里昏天黑地玩了两天色色地游戏，没想到这小处男还真有做小淫娃的潜质，我在窗边优雅地抽着Davidoff，看着小处男（郭美美）在沙发上一边淫荡地舔着硅胶阳具，一边用双龙头把自己插得淫叫连连，看来真是选对人了。估计也是个平时A片看得太多的撸大师啊，这下真的把自己看A片学到的女优经验全拿来自己身上实践了。

 姑奶奶琼瑶梦境催眠术可不是盖的，那些拜倒在姐石榴裙下的男人，还只是受到第一层梦境的催眠而已，就已经把姐完全视若梦中仙子、神仙姐姐而百依百顺了，这一层梦境还只是强化姐在他们心目中的完美形象，让他们不自觉地把他们心目中的完美情人的形象往姐身上对应，比如那个臭哄哄的厅长喜欢乳神级的，那么姐的D罩在他心目中就变成了完美的E罩甚至F罩了，又比如那个肥头大耳的外交官的梦中情人是章子怡，那么姐的小圆脸在他看来也变成了瘦瘦的瓜子脸了；

 而第二层梦境的催眠，则是控制他们的行为，在接受到姐的催眠指令后，他们则完全成为没有自己意识的奴隶，完全听姐的指示行动，姐的指令其实可简单呢，只是一个勾魂的眼神而已，他们就完全灵魂出窍，谁叫姐的媚眼如丝呢？所以姐的每一套人皮衣虽然眼睛部分都是针对不同的人物设计的完全的仿真，但是透明度也很强，只要姐愿意，姐勾魂的眼神随时可以流星般从人皮衣的眼眸中闪出，亮瞎这些臭男人的钛金狗眼。当然，这第二层的催眠比第一层更花时间喔，一般姐需要与臭男人上三次床，才会100%成功，否则只要有一点漏洞，都可能会影响姐的全身而退。姐只会在一些特殊的情况下才会使用，比如从那个外交官那里窃取那份绝密的文件，虽然那个光盘看起来是个很普通的月野姬的片子，但是黑道上有人出了1000万请我去取，想来必定没那么简单。当然指令解除之后，被催眠的臭男人完全不记得发生过什么，如果钟、表什么的时间也刚好被调整过，那么他们会以为自己只是眨了一下眼睛而已。 

 至于姐的第三层梦境的催眠，你可以认为，就是洗脑。这一层的催眠，则一般要花掉姐二到三天的时间，还得视被催眠的对象的意志力的情况。这一层次的催眠，会从被催眠的人脑中，完全抹去和某一些主题相关的信息，替换成另外的一些信息，而被催眠的人，还会把自己记忆中一些相关的信息附加上去，完成形成另外一套记忆。

 比如眼前的小处男，不但完全接受了催眠中传递给他的关于郭美美的所有信息，忘记了自己的性别和身份，对于自己郭美美这个身体和身份深信不疑，还自觉地把我灌输给他的那些郭美美的记忆与自己从生活中、电视、A片中看到的那些东西结合起来，变得比我还熟悉郭美美了，当然，那是他在我的灌输下，添加了自己的印象，塑造出来的郭美美。比如我灌输给他，郭美美曾经在夜场做过一段时间的头牌，就是在那里认识的红十字会的大佬，结果他就绕着楼梯柱子跳起了钢管舞来了，还一个劲地发骚冲我抛媚眼飞吻，虽然动作上有点生硬，但是明显是A片看多了，头脑中堆积了太多关于夜场的印象了，如今正好用上了。

 当然，小处男毕竟不是郭美美，所以只能让她部分失忆，比如高中的闺蜜有哪些啊？第一次失身是给了谁啊？小处男一想起这些不知道的问题，头就会疼，他会用郭美美那纤纤玉手摁住右脑门儿，做疾苦状地说，芯芯，上个月这一跤可真把偶摔傻了，不但好多事情忘记了，到现在还好疼呃，快来给人家揉揉。每当这会儿，我就会把他（郭美美）那秀美的脸庞摁在我的丰乳上，一边用双乳给她揉脑袋，一边用硅胶阳具去拔弄揉她的下体，然后他很快地就在我手下淫叫起来，然后就忘记头疼了。是的，今后他在想到那些头疼的想不起来的问题的时候，也会给自己用这样的方法来治疗的。

 好吧，既然郭美美已经新生了，那么也是姐该离去的时候了。看新闻里，枪击案虽然风声鹤唳，但是那些蠢警察其实盲无头绪。实在不知道，在天朝里，这样无能的一些窝囊废，怎么都还能坐得那么稳？天朝就不能来个就地免职，让些真正有能力的人上去？如果一些权重部门真能有一些有能力的人，那么天朝做为一个涣涣大国，也不会在太平洋被那些小鸟岛国欺负成那鸟样。

 当然，小处男同学，做为郭美美，你还是不完整。因为，姐虽然陪你爱爱了两天，也绑上假阳具陪你玩过，但是，你还没体验过男人哦。而且，电梯中是有监控录像的哟，你那天尾随着姐出了电梯，然后就消失了，那不是会给别人留下问号么？所以，姐最后再陪你玩一趟，得把你小处男这个身份，也加进你的记忆哦。

 接下来你的记忆里就出现了，那天晚上，你在酒吧喝了个烂醉，什么酒吧，和谁一起？记不得了呃。早上在小区停车场自己的跑车后坐醒来的时候，全身真空，只披着那件裘皮大衣，恨天高胡乱地摔在地上，蜜穴中还流着一些色色的液体。然后你穿上恨天高，拿上前坐的钱包，打开车门，原来车正好停在应急通道旁边，于是你锁好车，走应急通道上去，绕到前台大堂，去坐电梯，正好是上班时间，人比较多，电梯中，一堆臭男人故意往你身上挤，你想调戏一下他们，然后，故意把钱包跌落在地上，果然那些臭男人都弯下腰去捡，抢得头撞头的，真心好笑。最后一个小帅哥捡到了，递给你，你对他媚眼一笑，他居然流鼻血了，你记得口袋里还有条手绢，于是掏出来给他擦，结果他拿手绢放到鼻子上，鼻血出得更厉害了。然后办公楼层过完了，其它臭男人都下光了，这个小帅哥还没有下。看你下电梯，追在后边要还你手绢。你故意勾引他进来，然后勾引他OOXX。  

 是的，姐偷偷拍了你的模样让《天石》赶工给做了一副简易的人皮出来了撒，主要是身材和外形，现在姐正扮成你的样子，与你OOXX列。这个临时任务的道具，就不需要底下的工具了，姐的小弟弟亲自上场，不需要替身哦，当然罗，套套是必须的，一点DNA都不能留到这里哦。

 看着你在身下淫荡地浪叫，姐真不知道姐走了后，你会疯狂成什么样子呃。不过没有关系哦，只要你不去医院，那么你怎么疯都没问题，姐不是灌输给你过，因为你有艾滋，所以千万不能去医院，否则就会被隔离么？当然，这是个秘密，不能透露给其它人哦，否则红十字会的大佬肯定要跟你拼命的......

  睡吧小处男，醒来之后，你就是那个白富美的郭美美，好好享受你的新人生吧。

 姐披着你的外形离开了，会帮你正常消失的，你的身份证，明天会出现在某个火场，模糊但勉强可以辨认，伴随着某个流浪汉烧枯了的尸体。

*******邪恶的分割线********

接下来应该如何发展呢，说老实话，这一篇没有卡扎菲那一篇那么清晰的思路，欢迎各位亲积极进行剧情设计，偶会尽力安排亲们想要的情节。

无图不火啊，上图说话。

[皮物]  《黄窝市枪击案（警匪谍战卧底）》

（1）枪击案（2）小处男 

（3）郭美美 

（4）周蕊

（5）特工W 

（6）干露露 

（7）隐形特工组 

（8）香香公主 

（9）金林半岛 

（10）朱雀

  (11)作战计划

（12）新战袍, ^1（13）苍井空

[未完结

作者：mooncd 总字数：45000+++，继续生产中。。。

酒店变身墨镜女王照片放送哦，亲们如果支持力度更大，还有更大尺度的变身照发布哦，是果照么，是哦，不过姐走江湖，还是有底线的哦，呵呵呵~~

墨镜女王驾到~

郭美美.jpg (60.18,下载次数:)
<!-- tcd_main_text_end -->

