# [皮物]_【碟中谍】黄昏市枪击案9



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇名为《碟中谍：黄昏市枪击案9》的文档是伪娘和跨性别题材的小说，包含有关特工行动、卧底任务和性别转变的描写。故事以一名角色在特工任务中的经历为主线，通过对角色的服装改造和外在形象的塑造，呈现出性别认同与自我探索的复杂性。文中描述了女主角（伪娘）化身空姐的情节，在本次任务中与其他特工的互动，以及她与特工W之间的亲密关系。文中还添加了一些调侃和暗示的色情元素，如“我伸手去捏了一把W那制服口呼之欲出的玉乳”，显示出角色间的亲密和情欲冲突。整个故事在特工任务的紧张氛围中，又穿插了对女性魅力与力量的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【碟中谍】黄昏市枪击案9.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | 43c080259980ef6b19dda523055fc38c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 特工, 性爱, 性别认同, 亲密关系, 角色扮演, 卧底情节, 二次元, 调侃式幽默, 情感探索, ACG文化, 性转变, 女性视角, 暗黑风格, 强烈的性别表现                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【碟中谍】黄昏市枪击案9（警匪谍战卧底）  金林半岛

*****  邪恶分割线  *****

 A")_; E1?8  唉，累死个姐了，眼看征文快进入投票阶段了，姐要加油加油拉票！！这几天，为了写文章，基本上没做其它事了。

 后边考虑再加上SM等重口味戏分，让各位看官能看得更HIGH一点，不过姐的脑袋，可真要想破了。

 另外，至于上一章中姐如何从外交官手中盗到光盘，并且后边姐化身干露露，并直接赶往机场，为什么仍然被隐形特工组识破并算计，这些情节，姐就不展开了，属于支线情节，都一一细叙的话，估计亲们等上个十年还看不到高潮。所以咱们以主要情节为主讲叙，支线情节如果亲们很感兴趣的话，等主文完结后，可以再做为番外篇发布。再次声明一下，发文纯博一乐，考究帝请绕路。诸位看官，且看且笑且意淫，勿要模仿勿较真。

  m6~;`+

*****  邪恶分割线  *****   y/

 航班最后深夜降落在成都双流机场，这里离黄庆市很近，开车大概3个小时的路程，隐形特工组在这里有隐蔽的会所，同时成都有自己的本地黑帮，还不属于飞龙帮的势力范围，方便做准备工作。

 我也换上了空姐制服，一手挽着特工W，一手拉着拉杆箱，一行人昂首从接机口出来，深夜了接机口人不多，几个等人的老外看见制服爆乳，婀娜性感的我和W，兴奋得直吹口哨。

 门外停着三辆奔驰商务车，互相间隔了几十米，众人分开走向三辆车。看来是属于安全性原则，鸡蛋不放在同一个篮子里。

 挽着我走向最后一辆车，W的小情人美女嘟着嘴跟在后边，看来有情绪呃。待会儿得好好安抚一下这小妞，否则只怕她要添乱子。

 妩媚地给我介绍着车上几个人：开车的那个穿着机长制服的是特工D。此人年过40，不苟言笑，一直不怎么看我们，世界顶尖的机械师，没有什么他搞不定的机器，电脑技术也是一流，暗地还是几个天朝最大的黑客组织的技术总监，不过也是个玩货，曾经注册了个ID叫李晓锋，连续两年赢得了WCG的魔兽3冠军；他跟另外一辆车上的副机长特工B两个人，属于技术型选手。特工S，也就是小情人美女，20岁，是语言高手，从小行跟着做外交官的父母行走江湖，精通34个国家的语言，其它国家的语言，她也能蒙出个大概，春丽传人，一招百裂脚，基本上逢敌必杀。我暗自笑了，这一招性感的小屁屁都露到外边了，碰上一些臭男人，不必杀才怪了。副驾驶坐那个个30多岁的中年人，是特工R，崆峒派传人，催眠专家和刑审专家，他总有一些办法让那些意志坚强的敌国间谍最后口吐真言。那天W被隐形特工组从I.O带回到基地后，一醒过来就又开始自慰了，被特工R看出了问题，随即唤醒了他。

 后来特工组想帮W脱掉周蕊的人皮，但是试过好些方法，均没成功，虽然组里有几个化学博士，但是害怕伤到了W本身的皮肤，所以就暂且让W先保持周蕊的造型，继续跟踪我，反正他们觉得我如来掌心的孙猴子，绝对无法逃出五指山。从I.O到天上人间，W还是轻松追踪到了，不过他们并没有直接行动，一是怕伤到无辜，再一个因为这件事情的高度机密，特工A想行动更隐秘一点，所以将围堵我的地点放在了天上。

 也怪姐一时大意，没想到W这么快恢复到工作状态。想到这里，我伸手去捏了一把W那制服口呼之欲出的玉乳，刺激得W混身一紧，“嗯”地淫叫了一声。只听后坐小情人S嘀咕了一声“色情狂”。我和W相视一笑，我俯身在他耳边说，“小淫娃，是不是爱上这个淫荡的身子了”？一下子满脸绯红，象个偷情被抓了个现场的少女，不好意思地点了下头。: A/ e4[

 毕竟小S还对姐有点怀恨在心，在把小S搞定之前，我还是收敛一点好了，这最毒女人心，不要被她坏了事。

 我又问W，妹纸，我只知道你是个嗅觉专家，那你除了那天姐在SPA中见识过的床上功夫，还会哪些功夫呢？

 嗔了我一眼，“讨厌”，那也是万种风情啊，看得姐都有点动情了，看来这小淫娃已经很习惯周蕊这个身体了。“四川唐门听过没，人家的强项是轻功和暗器”。接着就见W玉手一翻，一道银光闪蹭着我的眼球飞过去，我连眼睛都来不及眨，我的个妈啊，还好这一针没用上力道，要不光这真气就会把姐的美目给废了。我勒了个去，敢情古龙老先生还真是江湖百晓生啊，一直以为这些门派是杜撰出来的，没想到姐中奖了，今天居然还挽了个唐门高手，是不是得索要个签名儿啊？不过如果古龙老先生把这唐门高手被姐整成了个小淫娃的桥段也写进小说里，敢情会卖得更火爆啊。貌似在白玉老虎里倒也有一个男扮女妆的唐玉，不过戏分太少了罢。如果叫姐来写，怎么着也得是个女二号哇。你要问女一号是谁？你傻啊，当然是人见人爱花见花开的本宫咧。

 我使劲掐了W大腿一下，“小贱人，你要是把姐弄瞎了，你就准备养姐一辈子吧”。

 咯咯地笑起来，花枝乱颤，“小香香，这针如果比你的反映还慢，那就不叫唐门了”。

 又娓娓讲了几个其它重要的特工。特工A，没有人知道他什么来历，看上去永远30来岁，通晓各门各派的功夫，W的银针射出去，都能被他用小飞刀劈成两半，特工组都是一些顶尖高手，有时免不了比划一下，但是没有人能试出他的深浅，他基本上不出手，而且最要紧的是，没有他办不到的事情，变更一个航班，也就是一个电话而已，也不知道那些国际乘客被机场怎么悄无声息地安排换了机，此人深得天朝主席老头和国安局长的信任，出入中南海全凭一张脸。

 还有特工M，那可是特工组的组花，身段苗条，体格风骚不说，她必杀技就是一个媚字，玉女门玉女心经传人，不过此女工作生活很拎得清，平时在组里很低调素面朝天，一旦执行任务，那叫一个风情万种，倾国倾城，不但老少通杀，连男女也通杀。如果特工A还有过不去的美人关，那肯定就是特工M了，不过M貌似对A没兴趣。

 “哦”？我不禁莞尔，还有这等妙人儿？有机会姐定要会一会她，与这等媚女百合一番，那是何等美事啊。W接着喃喃道，开玩笑的了，其实A好像是个基佬，从来没见他主动接近或者调戏过女色。

 见我面带桃花笑，猜到我起了淫念，“不过此女不在今天现场列，她已经在飞龙帮地头上，万豪白宫，等着接应咱们列”。

 说话间，车缓缓开进浣花溪公园旁边的金林半岛。隐形特工组还真奢侈，一个行宫而已，居然设到了成都最奢侈的别墅区，难怪天朝都没有财力来提高老百姓的福利了。夜间的别墅区分外宁静，星星点点的夜灯把整个别墅区装点得象星空一样华丽，别是一番奢华。看来姐以后也要到这里买一栋住住了。

 最后我们这辆车停在了一栋三层洋房前，道长特工R下车刷了一下指纹，还对了一下虹膜，安保还真高级哦。车库门缓缓升起，特工R上车，接着车开进车库，车库门在后边哐啷关上。不过另外两辆车却没见踪影，看来还分别住在不别的房子，哎，纳税人的钱啊，哗啦哗啦地唱着大江东去.....

 车库门关上，道长下来，帮忙拉开后车门，做了一个请的手势。看来还是个绅士哥哦。

 准备去拿行李箱，我挽他就下车了，然后用食指拔了一下特工R的下巴，柔笑道，“谢谢哦，美女就得有美女的待遇哟”，就拉着W往电梯走去了。R被姐唇齿间香风一吹，晕了晕，红着脸把我的W的行李箱拿了下来。姐登机时只带了个小坤包，下来时随便拿的一只不知道装了什么的箱子，当然得交给绅士去拿哦。只见后边小S咬牙切齿地拎着箱子跟了下来，我笑了笑，这妞，完全不懂得享受这天生丽质的福利呃。

 上到楼来，豪华的大客厅，顶上一盏巨大的琉璃吊灯，跟中石化大堂那1200万的天价吊灯比起来也不逊色啊。虎皮的沙发，白熊皮地毯，我勒了个去，不带这么烧钱的吧。看看人家美国中情局，都用些啥旧厂房，破车间办公，唉一个天上，一个地下啊。不知道又是哪个贪官搞的采办，浪费了多少民脂民膏啊，等这趟行动完了后，姐定给要给这厮来个先奸后杀再分尸，然后扔到中南海喂鱼吃。

 铁手和道长，还有小S一上楼就进了自己的房间，本来还想跟R过几招，看看谁的催眠术更厉害。也不知道是这两男人比较孤僻，还是他们害怕矜持不住，故意躲开姐和W的满怀春色。 _ L3   一下子踢掉高跟鞋，坐在沙发上就脱掉了空姐制服，胸前一对豪乳完美越狱，瞬间波涛汹涌。敢情W还把自己当爷们儿，准备打赤膊了。

 不过姐觉得很纳闷，难道就这样散场了？这些哥们连行动计划都不讨论一下，啥子情况哦？正想问W，就听门铃响起，客厅电视刷地亮起，型男A和另外一个帅哥，已经换上了一身休闲衣，站在门口，指纹和虹膜扫过，大门已经打开了，接着看到他们进了玄关。 {!*****  邪恶分割线  *****

 出场人物有点多了，为防止姐自己记混淆了，也方便各位看官识别，姐把本文中戏分较多的几个特工再整理一下：

 特工A，隐形特工组负责人，型男，看起来30多岁，来历不明，功夫深不可测，性向不明。姐给他取了个外号：小基基。 特长：屌特长

 特工B，隐形特工组二号人物，帅哥，30多岁，A不在时，代替A行使负责人权力。来历不明，功夫不明，性向不明。外号没想好，暂称小B吧。 特长：机械、电脑。

 特工D，隐形特工组重量级人物，熟男，40多岁，少林册外俗家弟子，大家一般称他铁手，性向：女。  特长：机械、电脑。

 特工R，熟男，30多岁，崆峒派传人，大家一般称他道长，性向：女。 特长：催眠和刑审。

 特工S，美女，20岁，春丽传人。特工W的小情人，大家一般称她小S，性向：男。 特长：语言，模仿。

 特工W，帅哥，20多岁，四川唐门传人，大家一般称他糖糖，性向：女，后因被姐穿上女人皮，变得男女通吃了。 特长：暗器，轻功，制毒施毒。   特工M，熟女，20多岁，玉女门传人，大家一般称她媚娘，性向：男女通吃。 特长：媚功，软骨功。

 再次声明一下，发文纯博一乐，考究帝请绕路。诸位看官，且看且笑且意淫，勿要模仿勿较真。 

*****  邪恶分割线  *****

唉  没人加分没人顶 写得真没劲

情节越铺越开  姐又不是个虎头蛇尾的淫  唉  真心痛苦哇

无图不火  还是上图算了 不知道这个人 亲们希望她出场客串一下不？

[皮物]  《黄窝市枪击案（警匪谍战卧底）》

（1）枪击案 

（2）小处男

（3）郭美美 

（4）周蕊

（5）特工W 

（6）干露露 

（7）隐形特工组

（8）香香公主

（9）金林半岛 

（10）朱雀

  (11)作战计划 

（12）新战袍9+-

（13）苍井空

[未完结]

作者：mooncd 总字数：45000+++，继续生产中。。。

酒店变身墨镜女王照片放送哦，亲们如果支持力度更大，还有更大尺度的变身照发布哦，是果照么，是哦，不过姐走江湖，还是有底线的哦，呵呵呵~~

墨镜女王驾到~ 

柳岩2.jpg (44.92,下载次数:)
<!-- tcd_main_text_end -->

