# [皮物]_【庄园】第三章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于角色小伊与林婉之间关系发展的第三章，描绘了一个富有幻想色彩的场景。故事开始于小伊拉着林婉的手，走出庄园大厅，经过白色的大理石拱门，沿着小路来到小伊的书屋。书屋里布满了女性的衣物，展现了小伊对于女性身份的渴望和自我认同的探索。小伊向林婉表达了自己的感情，表现出强烈的情感依赖。小说中提到，小伊幻想着女性的生活，希望能够以女性的身份融入社会，并对林婉产生了深厚的情感。在充满温馨和暧昧的描写中，两人的关系愈发亲密，展现了一种细腻而复杂的性别认同与情感探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【庄园】第三章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 29696 bytes                           |
| MD5             | 76cd380eedec03d0b988ff639138b339                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变性, 情感探索, 自我认同, 幻想, 爱情, 女性主义, 青春, 轻小说, 春色, 亲密关系, 心理探索, 美丽, 温馨, 小说, 虚构, 魔法, 二次元                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
闭关前最后一作　　

 小伊就这样拉着林婉的手，一路小跑着，从右侧的一个白色的大理石拱门处离开了大厅。

　　他们的眼前一变，一条蜿延的小路便出现在他们面前。

　　“姐姐，我的书屋在庄园的那一头，我们走吧～”小伊回头一笑，灿烂如花，眼神温暖得仿佛可以溶解冰雪一样。

　　轻轻地，林婉毫不迟疑地点点头，说道：“走吧。”

　　这条路经过一个陡坡，坡下的百年老橡树的树梢差不多跟坡顶一样高。越过那些树梢展示出

一片辽阔而明亮的景色。

　　下面深处是一个宁静的、深蓝色的圆湖，湖的四周差不多全被翠绿的，为阳光照耀着的树林所环抱着；只有一个地方的高大树木分了开来，露出一片远处的景致，直到被一

群连绵不断的青山彻底的挡住为止。

　　欢笑着，两人互相牵着跑了起来。他们沿着小路，踩着那早已磨得光滑如镜的石板路，小伊和林婉走进高高的，阴凉的门廊，过了门廊又在小伊的指引下转入一条有些幽森的

短过道。

　　“姐姐，我们到了～姐姐你可是除了我以外，唯一一个进入这书屋的人呢～就连风叔，也没有进去过。”小伊在这里便停了下来，睁着大大的且水汪汪的眼睛，纯真地看着林婉。他掏出一把放在衣兜里的钥匙，只花了一会儿就打开了那扇门，随即他们就进到了一间十分宽敞的花园书房，大概是由于那对称的窗

户为浓密的绿叶所遮蔽，使得厅堂的两边充满了幽幽的绿色；可是窗户之间两扇高高的敞开着的翼门却把难得冬日的明媚阳光，给放了进来，而且从这两扇门望出去可以看到有着圆形花坛，

一行一行高耸的树木的花园景色，中间是一条笔直的林荫路，顺着这条路可以望到刚才他们所处的前庭，

　　再过去就是花园坡下那片美丽的树林。当这两个妙人一起走进来的时候，一阵徐徐的轻风向他们送来了一股芳香。

 “这些东西是....”林婉看着满屋的物品，虽然脸上露出惊讶的神情，可眼里却是十分的欢喜。偌大一个书屋，竟然全是女子的衣物。

 从大胆暴露的连衣裙。到半透明的低胸长裙，再到紧贴身体的露肩吊带长裙，甚至还有一件洋溢性感的迷你裙，这些散发着女子独特气息的裙子纷纷登场，简直可以蛊惑众生。

 “姐姐嫌弃小伊了吗？其实小伊一直都想做个女孩子...小伊可是真心喜欢姐姐呀！”小伊嘟着嘴，不知不觉间，眼泪已经流出，挂在两颊上，冰雪可怜。

 林婉轻轻地拿起小伊的手,一只手放在他腰间,小伊就进入他的怀抱,他的脸上满是羞涩，但很快，这尴尬的局面就消失了.不知怎地进行得很顺利.林婉把手在小伊腰间再往前挪了挪,搂得他更近些.小伊能闻见林婉的气味,干净,喷过香水，是薰衣草味的，香气飘到小伊的鼻子里，让他很舒服。

 林婉的身子热乎乎的，还有一种淡淡的体香气味,。这是一个女人基本的味道，可林婉的某一部分又像是男人.手臂有力且她抱着小伊很有安全感。

 现在他已完全陷进她的怀抱,她也是一样.她挪开了脸颊,抬起头来用黑眼睛望着他

 “其实，姐姐也喜欢小伊.....“林婉回吻他,长长的,无限温柔的吻,如一江春水一般的.他们放弃了穿衣,两人带上了门，林婉和小伊便光着身子。

 林婉抱住小伊白嫩的脖子.他左手在她背后腰际,另一只手抚摸着她的头颈面颊的头发

 春色满屋，此时很销魂.
<!-- tcd_main_text_end -->

