# [皮物]_【碟中谍】黄昏市枪击案10



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部分关于“碟中谍”系列的小说内容，主要围绕特工们的行动与情感纠葛展开。文件中描绘了特工A和特工B在黄昏市进行复杂的任务，并与一个名为朱雀的女性角色发生了互动。文本讨论了广告植入的艺术性，以及角色之间的调侃和性暗示。情节中包含了大量的性暗示内容和角色之间的亲密接触，体现了强烈的性别角色扭转和多元性别元素。尤其提到的朱雀，一位有着性感外表的女性，同样展现了典型的SM文化和多元性取向，进一步扩展了小说的深度和复杂性。整体内容引人入胜，充满悬疑和情色色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【碟中谍】黄昏市枪击案10.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 59e71322f8a0d2457cf69b45c39879a1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 特工, SM, 谍战, 跨性别, 激情, 伪娘, 男娘, 情感纠葛, 黄昏市, 二次元, 冒险, 无节操, 成人内容, 强吻, 异性恋                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【碟中谍】黄昏市枪击案10（警匪谍战卧底）  朱雀*****  邪恶分割线  *****

 有童鞋提到姐文中植入广告太多了。怎么说呢，比方说姐就写“蹬上高跟鞋”，是不是很没感觉？可是姐写，“蹬上恨天高”，是不是就形象多了？只要你是个玩货，你必然知道恨天高就代表着性感、前卫，代表着可以各种遐想。

 话说回来，姐给天石打了这么多广告，人家老陈也未必就会送姐一副全包人皮。适时加入一些牌子，也是为了艺术。拍个电影，要故意把道具的LOGO都回避或者隐去，没这个必要吧。

 姐还是那句话：发文纯博一乐，考究帝请绕路。诸位看官，且看且笑且意淫，勿要模仿勿较真。+

*****  邪恶分割线  *****

 来的是特工A和特工B，一进来看到在沙发上春光毕露的W，不由面面相觑，摇了摇头。

 我上前一手挽一个，拉到沙发跟前，一把特工B推到W身边坐着，特工B没防备，一下子人跌到W美胸上，W娇吟了一声，也不推开他，特工B赶紧不好意思地站起来，看他慌乱的样子，真好玩。我挽着特工A坐在旁边，说，都是自己人了，两位帅哥可别拘束哟。

 特工A拍了拍我的屁股，说别闹了我的姑奶奶，咱们正事要紧。说着起身去冰箱拿了几罐冰啤酒过来，给特工B丢了一罐说，兄弟，降降火。接着又朗声道，铁手，道长，出来合计合计。

 我附到小糖糖耳边问他，“这两个家伙没啥昵称外号什么的么”？W咯咯笑了，玉手抚嘴笑道，“这两家伙平时很严肃的，没人敢惹”。

 “哦，是吧，看来这个重任又要落在姐的身上了”。我坐直身体，看见铁手和道长从自己的房间里走出来，只小S房门关得紧紧的，不知道在做什么。

 “铁手，外面有什么新情况”？特工A首先转向铁手。

 “不出我们所料，价格没谈拢，美日韩都开始行动了。黄庆本地的那些内鬼还在严密监视之中，没啥动静，貌似这次任务比较隐藏，美日韩都没有动用之前安插的间谍。不过已经确认Lady带着她的豪华团队，后天上午抵达黄庆，这场全球巡演很早之前就有接洽，不过突然就启动了，粉丝们完全没有准备，显然有问题。韩国方面河秀莉之前正好在贵州拍摄最新的情色电影《软玉温香》，据说后天开始赴黄庆取景，将电影中的重头戏实景地由也贵阳改到了黄庆，相信会上演一场好戏。日本方面已经退出江湖的苍井空老师在这两年数次来天朝搞宣传，只怕也没那么简单，前几天再次登陆上海，引发粉丝狂热，据说明天2012黄庆车展最后一天将会现身，开展粉丝见面会”。

 “看来这次任务相当的精彩啊”。特工A转向我说，“公主，据我们在万豪白宫的卧底特工媚娘掌握的情报，玉龙本人非常谨慎，是个典型宅男，基本在地下的巢穴中不出来，他住的地方防守非常严密，安保措施相当先进，如果贸然行事，定会打草惊蛇。不过玉龙有一个嗜好，那就是喜欢大牌名星，以在床上征服她们为最大乐趣。国内但凡是有点名气的女星，不管是影视歌星，只要他看得上眼的，在这两年，都接到过一些来自黄庆的演出啊、拍戏的邀约，而来到这里的，无不被他玩弄过。一些拒绝过的新星，没多久就被埋没了，媚娘在万豪白宫都见过好些玉女新人，如今都堕落了风尘。而一些拒绝过的大腕，则让玉龙非常的不爽，但是那些人也都是有后台有势力的，不太好下手。不过好在他比较低调，不象陈冠希那样显摆，否则国内娱乐界早就乱得一塌糊涂了”。

 “现在极少有人能见到玉龙的真面目，基本上都是他的左臂右膀黑虎和朱雀在外边张罗。黑虎据说练过童子功，刀枪不入，不近女色，是个绝品的看家狗。朱雀此人生得性感娇艳，男女通吃，极好SM，以心狠手辣闻名，经常化妆成普通小姐坐台，然后将中奖了的嫖客带到她的住所性虐至死。不过此女极其了得，上得厅堂，入得厨房，黄庆市一干政要，很多都拜倒在她的石榴裙下，所以黑虎主内，朱雀主外，飞龙在天，雄霸一方”。

 这朱雀，我倒是有一面之缘。毕竟是在京城天子脚下，朝鲜大使馆又有重兵看守，戒备森严，他们想要窃取核武资料，但是没敢轻举妄动，所以通过姐在国外最喜欢的CDBOOK论坛给我留言，订下了这笔生意。是的，谁让姐是江湖上排名第一的妙手空空“四娘”呢，姐纵横江湖十几年，从来未曾失过手，从09年美国国家自然历史博物馆捡走海洋之心，是的，你猜对了，就是来自于泰坦尼克号上的那一枚蓝宝石；到2010年5月19日，在巴黎现代艺术博物馆的毕加索等人的5幅世界名画，其它的姐就不一一列举了。自从认识天石后，姐就利用各种身份游走江湖，知道的人，尊称一声“四娘”，不知道的，以为姐不过是郭美美或者周蕊，或者哪个其它萌妹子而已。

 姐不知道朱雀要的光盘是啥内容。不过既然开价1000W，想必有它的道理。想到又可以建几所希望小学了，姐马上有了动力。

 照姐的规矩，款是要先付的。没想到这朱雀倒也爽快，几秒后，姐瑞士的户头上，就多了十位数。

 朝鲜大使坐的是专机，晚上直接降落在京城南苑机场。那是一个军用机场，戒备森严，由军方控制，无法接近。随后一路军车护驾，直奔大使馆。飞龙帮毕竟不是地头蛇，在路上埋伏必然动静太大，对于如今天眼密布的京城，很容易被警方提前发觉。所以只有一晚的时间，姐要混入大使馆，还要取得光盘完美脱身，呃，任务貌似还蛮艰巨的。姐之前百发百中，但是那都是做好了调研工作，考虑了各种预案，最后才实施的，没有百分百的把握，姐断不会冒然赴险，这不是姐的性格。可是吃人的嘴短，拿人的手短，钱都到帐了，姐不能毁了一世的英名。

 后来的情况你们都知道了。姐就这样卷进了谍战片，不是姐擅长的类型啊亲，各种无奈。若亲们很期待支线情节，请让我听到你们的尖叫，让我看到你们的选票，姐会慢慢道来的。

 交货时，姐见到了这个朱雀。那是第二天的清晨，王府井百货一楼的星巴克，我盈盈地步入星巴克，拔通朱雀的手机，清晨的阳光中，她坐在角落品咖啡接起了电话，穿一身明亮的泡泡裙，秀气得象个邻家女孩。姐接到订单后就查过，这些地头上的黑道人物，各有各的神通，不可小觑。只是印象中，应该是个火辣的熟女，SM女王型，才能够裙罗众臣。没想到看上去这么小清新。黑道线人不是讲有30好几了么？看上去就象个清纯的大一女生。看来也是个百变星君啊。着实有点让我吃惊。

 回头看到拔电话的我后，朱雀轻快地起身迎了过来，挽起我亲热地就往里走，就象再熟悉不过的闺蜜一样。还好姐那天正好穿着干露露的人皮衣，化了个萌萌的妆容，穿着一身蓝色小菊花长裙，还真跟她匹配。

 廖廖数句耳语，如同闺蜜谈心，我确认了信息，然后从小坤包中取出那张小光盘。朱雀取出她的袖珍播放器放了进去，画面出来，还是我昨晚偷偷看过的月野姬，不过开始有两句配音，听不懂。显然朱雀听懂了，她点头朝我腼腆一笑，就象两个一起看A片的不好意思的女生。接着关掉播放器，否则后边的各种淫声出来，就太不应景了。将东西收进她的小手包中，朱雀起身，吻了一下我脸，在我耳边轻轻说，“亲爱的，有空来黄庆找我玩啊”？

 特工A见我没吭声，也没说话。几个人看着我，显然在等我透露点消息。

*************

 汗滴禾下土 码字真辛苦 求尖叫求掌声求加精求冠军啊 各种求啊亲~*************  话说 干露露布条装必将引领新的时尚  看7.1昆明车展  露露同学又发布了新的战袍 姐后边准备再用这个身份再征战几场  亲爱的粉们 请尖叫吧  呐喊吧 

 U-[皮物]  《黄窝市枪击案（警匪谍战卧底）》

（1）枪击案

（2）小处男 

（3）郭美美

（4）周蕊

（5）特工W

（6）干露露

（7）隐形特工组 G+

（8）香香公主 

（9）金林半岛

（10）朱雀

  (11)作战计划 

（12）新战袍

（13）苍井空

[未完结]

作者：mooncd 总字数：45000+++，继续生产中。。。 ]-`

酒店变身墨镜女王照片放送哦，亲们如果支持力度更大，还有更大尺度的变身照发布哦，是果照么，是哦，不过姐走江湖，还是有底线的哦，呵呵呵~~

墨镜女王驾到~ 

干露露12.jpg (36.1
<!-- tcd_main_text_end -->

