# [皮物]_magic诡秘档案（镰刀）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件名为《魔法诡秘档案（镰刀）》，内容讲述了一个名为薛紫苑的角色在黑暗与邪恶力量之间的斗争。在这个故事中，薛紫苑最初是一位善良天真的富家小姐，但在一个邪恶灵魂的影响下，她变成了一个淫荡的角色，开始探索自己的身体并与他人发生奔放的关系。故事围绕她在办公室与一位名叫慕文的帅气男性角色之间的性爱场景展开，充满色情和挑逗的语言，展示了角色在身体和灵魂之间的挣扎，以及她所经历的堕落过程。整部作品不仅涉及性别认同和自我探索的主题，还展现了与魔鬼斗争的人类所承受的代价与代入感，文字中包含了大量露骨的性描写和情欲场景，适合研究跨性别和性转变相关内容的领域。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

<details markdown>
<summary>附加信息表</summary>
<!-- tcd_other_info -->

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_magic诡秘档案（镰刀）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31232 bytes                           |
| MD5             | 3207dfe0f659768732ddc7ddb3015d39                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 魔法, 办公室情欲, 黑暗斗争, 自我探索, 邪恶灵魂, 身体与灵魂的冲突, 禁忌关系, 贯穿着欲望的变化                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
故事简介：

从古至今，人们惧怕黑暗。因为在人们心中，潛藏著名為「陰我」的負面意念，这种意念会吸引邪恶的魔鬼，得以利用入侵附体。而人类中有一群人，手持冷兵器，一脉相传，秘密守护人类身体不受到魔鬼的侵占，他们被称为「离殃」，生于黑暗，也隐于黑暗，世世代代都与恶魔进行这无休止的斗争…

序

办公室一个让人可以真正领会到人心的奸诈与感情薄弱的地方，太阳刚刚敛去了光芒。在薛氏集团的投资部总裁办公室里，原本清新高雅的气氛被一种绯色的氛围所代替，一具白花花的肉体翻滚在一个年纪不大的男人身上，清丽脱俗的小脸上正露出了妩媚至极的表情，狂乱和迷醉的样子让人难以自制。办公室里的啪啪的肉体间的拍击声、男人的喘息声、和女子呻吟声交织在一起，直到深夜……n3 w!

从展会回来的那天薛紫苑就已经不再是之前那个善良天真的美丽富家小姐了，而被一个恶毒淫荡的被困在愿望画框（画框的内容请从《瓶中火》了解）中二十多年的邪恶男人所替代了。一回到自己居住的别墅，薛紫苑就装作受到了吴季猝死的惊吓，说自己不舒服，早早的上了二楼，钻进了自己的小窝。迅速的褪去了身上的衣服，一头扎进了软绵绵的床。双手不停的在一丝不挂的身上游走。压抑的呻吟声在这间装饰温馨的屋子里一直回荡到了清晨……

薛紫苑的身体渐渐的发热，声音也逐渐的急促起来，“看来这处女的身体还真是麻烦啊，明早把慕文那家伙叫上来一起处理掉。今天好像从我的身上看出了什么，尽早让他变成我的性奴。”

“啊……”一声高亢的呻吟，薛紫苑的手滑到自己的小穴外，不断的抚摸着自己。很快薛紫苑就流出了很多的爱液，并且瘫软在了床上。但是筋疲力尽的仅仅是这具身体，却不是身体里邪恶的灵魂。薛紫苑一翻身爬起来，赤裸的她慵懒的样子让人看着邪念大动。刷的一下拉开了自己的衣柜。满眼的高档衣裙，她熟练的在里面挑拣，不多时拿出了一件蓝色的护士裙，一双半透明的白色情趣丝袜，一条无色的无痕小内内。熟练的穿在了自己的身上。白色的丝袜慢慢的被她从脚部拉到腰间，薛紫苑闭着眼睛一脸享受的样子。“以前只能用魂体挂在别人肩上看，现在终于有自己的身体了。还这么美，真是可爱的妹妹呢。把这么完美的身体留给哥哥我。”“哈哈哈哈……”镜中映出了一个纯真容颜的美丽女孩放肆的大笑的身影……

第二天由于警察的介入，整个艺术展会的会场并没有继续开放，薛紫苑也没有去公司，而是继续留在自己的别墅里，探索自己的身体。帅气中投着邪气的慕文，此时正双眼通红的在薛紫苑的身上疯狂的征伐着。

大股大股的精液通过薛紫苑还带着血痕的小穴注入了薛紫苑的的体内，薛紫苑美丽匀称的身体上到处都是男人的咬痕和自己的指痕，特备是那丰满的双乳上。

“太好了……再快些……用力干我！”薛紫苑娇媚的呻吟声，再配上那欲仙欲死的诱人表情，令慕文更加疯狂的抽插这薛紫苑的下体，“小紫，真没想到你会这么骚。”慕文帅气的脸上闪过了一阵疑惑，转瞬即逝。“小紫是骚女人，好想慕文哥，慕文哥哥干死小紫吧。”薛紫苑迷醉的脸上露出了享受的表情。说着本来她这一辈子都不可能说出的话。

从早上到中午慕文终于将自己的欲望发泄完毕，疲惫不堪地倒在了地上，昏昏沉沉地睡了过去。薛紫苑那丰满高挑的躯体上，到处是斑斑指痕和浓浓的精液。又腥又浓的精液甚至于遍布她那秀美的脸颊，连眼睛都有些睁不开了。看起来似乎是昏迷不醒的薛紫苑张开了樱唇，原本的丁香妙舌变成了宛若蛇信般，迅速地在她秀丽的脸庞上一扫，将所有精液都卷了起来，吞入到了肚中。

薛紫苑口中的蛇信接着扫过了她那丰满的胸部、腹部、大腿和小腿，所到之处，那浓浓的精液就失去了踪迹，显然是都被她吞了下去。

薛紫苑原本紧闭的双眼慢慢地睁了开来，发散出了绿油油的令人毛骨悚然的光芒，本来平躺着的身体一旋一转，从地面上坐了起来。整个动作就像一条原本匍匐在地的眼镜蛇，受到威胁时直立起身体一般，薛紫苑四下里打量了片刻，推开仍然搭在她腿上的慕文的身体，面带微笑地站起身来……

一间装饰风格很土气的办公室里。一个身着风衣的男子，叹息了一声收起了自己手上的水晶球。拉开了一直挂着的黑色窗帘。望了一眼墙角壁橱里看似是装饰品的巨大镰刀，低声说：“真麻烦，又有工作了呢。”
<!-- tcd_main_text_end -->

