就在娜克丝讲目光全部放在眼前小精灵呈现出的三张画面时，魔王已经悄悄走了进来。
看着娜克丝这已经完成了的打扮，他很是欣慰的点了点头，然后跟着娜克丝一起观看面前的画面。
娜克丝挥了挥手，一张画面又呈现了出来。
画面里的自己正戴着一个大大的淡粉蝴蝶结头饰穿着浅蓝的公主裙坐在一张华丽的大床之上。
可以看见，当时的娜克丝穿着一双绸面淡蓝浅口鞋，鞋口处有蓝色蕾丝装饰，鞋尖处还有一个精致的粉色蝴蝶结。
浅口鞋可以在华丽的公主裙裙摆之下看见里面穿着的是白丝袜。
在另一个画面中可以看见，白丝袜是及膝的，从上面看不仅能看见白色的大腿，还能看见白色的内裤，以及上面的浅蓝褶边和两个藕粉色的蝴蝶结。 {( k
掀起娜克丝裙子的人适合是一个和娜克丝年级相仿的少年，但他肥胖的体型和那种贵族打扮凸显出一种腐朽王公贵族的气质。
而接下来的画面，惊的娜克丝后退了一步。
里面的自己被压在身下，上半身的绑带已经全部解开了，双手已经深入到了娜克丝的胸前，粉色褶边的胸衣露出了一截。
而那双手的主人，他的脸已经全部露出来了——克卡斯，大公爵之子，是公主的狂热追求者，娜克丝的头号情敌，虽然公主绝对不会看上这种人，但他的身份却是整个王国和公主最配的人。
而那时的娜克丝，被他压在身下肆意凌辱，双手都已经伸了进去。
看见娜克丝这个反应，魔王也不意外，他挥了挥手，像是释放了一个咒语，面前也出现了一副画面，单单只是角度不同，而随着魔王再次挥手，画面动了起来并且出现了声音。
娜克丝又是一惊，不知道魔王是什么时候来到这里来的。
不过画面里传来的声音将娜克丝的注意力吸引了过去。
“你就是娜克丝公主吗？果然长得很像那个勇者，你不是他的妹妹或者姐姐…不对，你不是他的弟弟或者哥哥吗？算了，不用管这些了，好好享受就对了。”
而接下来就是克卡斯与娜克丝的激情场面，看见这样的娜克丝，克卡斯连娜克丝的衣服都没怎么脱，仅仅脱下了内裤就开始战斗了。
装满了一个橡胶套，克卡斯嘿嘿一笑，像是明白了些什么，直接就是不戴套了。几次之后，白浊的液体终究是从娜克丝的后庭处喷了出来，白丝之上看着不明显，床单上却可以看见湿了一大片。
这种场面看的娜克丝触目惊心，但更惊心还在后面，直接魔王凭空搬出一个箱子，箱子里的居然是那件浅蓝的公主裙。
“娜克丝，走吧，这也是试炼的一环！”
纵使娜克丝十分不情愿，非常排斥，但要作为试炼的一环，他也不得不去。
又来到了那间房间，娜克丝猜测这里应该是妓院一类的地方。
看着床前放着的箱子，里面的公主裙比自己现在的洋装要华丽许多，自己还只是这么想一下，身体就已经自主开始脱衣服了。
刚穿上箱子里的所有衣物，房门就被粗鲁的推开了。
“亲爱的娜克丝小公主，终于又见到你了。”
令人生厌的声音传来过来，娜克丝眉头皱了皱，为了通过试炼他只能暂时忍一忍。
“不错不错，这么快就入戏了，简直就是勇者本人啊！”
克卡斯将娜克丝给扑倒在床上，“看来上次告诉你的你都记得，这次要是扮演的像，好处少不了你的。”
想到画面里克卡斯的动作行为，娜克丝自己居然不顾试炼想要推开克卡斯，由于自己这半年的改造，身体变得娇弱了许多，这么一推不但没有将克卡斯给推开，反而用这种不大不小的力让克卡斯变得更兴奋了。
“哈哈哈哈，就是要这样，就是要这样！”
克卡斯脱下自己的裤子，再一把扯下娜克丝的内裤。
知道接下来会发生什么，娜克丝想也没想直接伸腿去踹，踹的同时还骂出了声“滚开死肥猪！”
脚上穿着的不是高跟鞋，这么一脚下去并没有对克卡斯造成什么威胁，但在这一脚下，娜克丝已经借力坐了起来，并且向后挪去。
保持距离后他看向克卡斯，没想到他看见的并不是恼羞成怒，而是…亢奋——从他下面的肥胖的一柱擎天就可以看出。
“没想到你连这都还记着，我还以为你那个时候被我干昏了呢。” v5 Z
克卡斯笑着摸了摸鼻子，接下来他没有像娜克丝靠近，而是去将房间门给锁了起来。
“嘿嘿，这样我们就能好好玩玩了。”
为了和克卡斯保持安全距离，在克卡斯前进的时候他就只能后退，直到他的后背碰触到了墙壁。
转头一看，娜克丝已经被克卡斯逼到了墙角，看着面前臃肿肥胖的身体和下面依旧臃肿的肉棒，娜克丝居然下意识的咽了咽口水。
在对自己身体做出的动作感到恶心的时候，他也想着最后一搏。
娜克丝贴着墙跳了一步，因为穿的是浅口鞋，这一步很符合娜克丝的预期，不过他忽略了一个因素——自己的裙子。
华丽的浅蓝公主裙，裙尾装饰这许多纯白的花边，层层的褶边上有着许多淡粉的蝴蝶结，显然褶边和蝴蝶结的材质不仅好看还结实，宽大蓬松的裙摆在经过克卡斯时，一只蝴蝶结刚好被他抓在手里，像是抓蝴蝶一样，而此时倒在地上的娜克丝显然就是那只不幸的蝴蝶，被拽住裙子拖到了克卡斯旁边。
“好了，勇者，我们前戏已经做完了，接下来开始重头戏了。”
“不要，不要！”
没有搭理娜克丝的话，他直接被抱到床上。
“勇者想不到吧！你会这样变成我的玩物！”
这句话克卡斯说的很有气势，像是将他所有的王爵气势在此一时刻完全释放了一般。
而可怜的娜克丝，这句话将他的心理给完全击溃，他抽泣着开始咒骂克卡斯“死肥猪你会死的，你一定会死的。”
经过改造后的娜克丝连语言都少了许多攻击性，这么不咸不淡的咒骂只会让克卡斯更加变得更加兴奋，就像当初那样。
一声娇喘，克卡斯的肉棒插进了娜克丝的后庭，“勇者，你现在已经败在我的手下了，以后你就叫我‘小主人’（为什么是‘小’呢？可能克卡斯都不知道）！”
“嗯啊！不要！”
克卡斯更猛烈的插了进去，“你叫不叫！” Z2 ]
“嗯啊！嗯啊！嗯啊！啊！啊！不，不叫！啊！嗯啊啊啊啊！”
听见娜克丝没有妥协，克卡斯插的更激烈了。
终于，在快要高潮时娜克丝还是妥协了，“小主人，不要，不要了，停下快，快射了。”
克卡斯露出一抹得意的笑，但并没有入娜克丝所说的停下，反而将力度加到了极限。
“嗯吖啊！”一声不同寻常的娇喘，娜克丝高潮了，同时他还感觉到后庭里也射了出来，这让他感到无比羞耻，尤其是那句为了求饶而喊出来的“小主人”。
在他感觉到羞耻的时候也感觉到了快感，没过多久，下一次稍小一点的高潮就来到了。
高潮带了的后庭收缩让克卡斯很是舒服，也让他再次射了出来。
许久，克卡斯感觉有些累了，而反观娜克丝，已经趴着床上只顾得住喘气了，那句“小主人”不知道已经喊了多少遍了。 [
克卡斯看着趴着的娜克丝，在克卡斯的有意引导下，所有高潮时射出的液体都没有撒出来，他从口袋里掏出一个蓝宝石的巨大肛塞，不顾娜克丝的呻吟拼命往里塞。 G; J
“晚上我还会回来，记得在这里乖乖等我哦！”
帮娜克丝穿好内裤后，克卡斯才有些不舍的离开了房间。9 c+ m
