# _催眠__施主，快到碗里来（9）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《催眠__施主，快到碗里来》第9章的内容，主要围绕主角陆冲与一个小尼姑之间复杂的情感和性别认同冲突展开。故事中，陆冲在修行过程中受到功法的影响，对自己的性别认同产生了疑惑。同时，小尼姑却因其单纯的爱意而与陆冲产生亲近。情节中，陆冲与小尼姑之间的互动逐渐升级，涉及了操控与调教的情节，甚至表现出一些对传统佛教伦理的挑战。过程中，几位角色的心理变化被细致描写，特别是对于小尼姑的描写，从她的天真到接受自己的欲望，形成了鲜明的对比。此外，文本涵盖了一些敏感和限制级的情节，涉及了性别与身份的深入探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _催眠__施主，快到碗里来（9）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 10571 bytes                           |
| MD5             | be1bb3b1f32bc46dce2321025ffbbd84                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 自我探索, 调教, 逆后宫, 汉服, 佛教, 功法, 心理冲突, 欲望探索, 禁忌关系, 小尼姑, 男主角, 性转                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第9章，少侠送女。

第2天，赶路的过程中，这种人就感觉田不荒好像变了一个人似的，再也没那一种恶狠狠的江湖气息，仿佛就像一个穿着华丽衣服的小绵羊一样。

而且整个人给人很别扭的感觉，众人真的疑惑时，随行的太监却瞧出了门道，他被人操过，所以可能体验到那种当小受的感觉，然后又看向了陆聪，瞬间脑海里就浮现出来了激动的画面，不过。做他们这一行的，最重要的就是当哑巴，所以也没说。

而在车里的赵长天则在想陆冲到底被功法影响到了何种地步，按照悬空的解释，路况越是依赖那功法，就越受那功法的影响，最后所思所想所行，都会为佛门，为他带来足够的利益，可现在怎么还没有什么动作？

就在赵长天疑惑的时候，陆冲却将目光看向了坐在他对面的小尼姑。

一番询问得出了，小尼姑是衡山尼姑庵长大的，从小都在寺庙中生活，不知道自己的父母是谁。

并且这小尼姑应该从小生活在寺庙当中，对人一点防备都没有。

对此陆冲不知道为何突然对俏尼姑有了一点想法。

而小尼姑看陆冲的眼神也有一点其他的情绪在内。

对此赵长空却没有说一句话。

下午舟车劳顿休息的时候。

小尼姑悄悄的避开众人的视线，做到了陆冲的旁边。想贴近，但又不贴近，用很微妙的距离小声的表达了自己的爱意。想跟他在一起，及时还俗也在所不惜。

如果是以前小姑娘喜欢自己，陆冲倒可以好好教育一下人家，或者尝尝路边的野花。

可现在，随着功法的加深，他就觉得以前的那些所谓的男子汉行为就十分的恶心。要不是为了维持身份，他早就换上红装了。

现在这小姑娘居然说喜欢他，传到了他的耳朵里，脑海里就自动翻译成了嘲讽他。: ~

嘲讽他是一个不正常的人。

这种贴脸嘲讽，怎么可能不报仇回去。

于是晚上。

陆冲悄咪咪的靠近小尼姑，点穴控制，然后操纵细长的阴茎，看见小尼姑的嘴巴，然后狂渍的淫水。

陆冲指着一个房间：“去，打开那房间，将你的身体交给了一个瞎了眼的和尚。”

解开控制，迷迷糊糊的小尼姑身体颤抖，走路晃晃悠悠的推开了房门，顺手将房门关上。

陆冲剑计划得逞，心中舒服了不少，拉着田不荒慌就离开了。

赵长天休息的房间内。! N

开了心眼，将来一种趣味看得清清楚楚的赵长天此时还是比较犹豫的。

说实话，他才存活了没多久，性取向还是比较正常，就是喜欢美色而已。

调教男的事情纯属无奈，而且现在唯一有过双修经验的也就是海棠，而且海棠还是将它露娜接近完美的处女身体给他操的。

而路冲，即使下半身越来越大，长腿美臀基本上已经成型，但依旧不感冒，所以就没有把它当做可以上的目标。 i

而面前的这个小尼姑。虽然已经到了十七八岁了，长相也算甜美，身材用心眼看也凹凸有致。

但他有点下不去嘴呀。

悬空：“此女，我佛有缘。”

赵长天：“什么意思？”

悬空：“至尊，请看。”

悬空自从进入了先天大宗师以后，拉人的速度变得极快，一个呼吸间就加赵长天和小尼姑拉到了苦海当中。

这回苦海针对的对象是小尼姑，所以所照应出来的幻想都是小尼姑渴望。

然后赵长空就看到了淫秽的画面。

这小尼姑完全没有表面的单纯，虽然修行的是佛法，但心里想着却是靠着自己的身体结交豪杰，依附强者来达到自己的目的。

而且他印象中的强者居然是陆冲和一座小寺庙的方丈，他的亲生父亲。

在苦海中，小尼姑意分为二。

一个像个清纯少女一样，含苞待放的缠着陆冲。

而另外一个则像一个美熟妇一样，欢快的与自己的父亲交合在一起。

赵长天走到了小尼姑的身边。

赵长天：“思雨，你真正想要什么？”/

赵长天说完，小尼姑思雨眼神清醒了一分。

对着赵长天说了阿弥陀佛后，两个小尼姑同时消失，然后苦海的画面，开始发生变化。

小尼姑小时候。某日，看到了自己的师傅和隔壁的住持在一起互动，而且两人完全没有避讳

小尼姑也就只有好奇，慢慢懂事一点，就知道这是一种佛门禁止碰的禁忌。

同时也慢慢知道师傅生下来的男孩子就去了隔壁寺，而女孩子拜入了尼姑庵，成为小尼姑。

明白了，自己的出生以后，有一天小尼姑问自己的师傅为什么要那么做。

师太温柔的将小尼姑抱在怀里，揉了揉头，语气温柔的说道，佛祖赐予女性的身体是让她以女性的方式修炼。

既然拥有了女性身体教育，发挥女性身体的用处。隔壁的主持是一代强者，只要有他在尼姑庵就不愁吃喝，安心修炼即可。

至于那男女互动嘛，你情我愿，只要想着是自己在吸取他的生命精华，就不会有任何的痛苦。

然后画面继续，一边修炼的小尼姑一念又到了思春的年龄，要不是那隔壁的小和尚们都不是她的对手的话，她早就将自己的身体交出去了。

明白前因后果的赵长让悬空关闭了苦海，三个人的意识回到现实。

看着脸被欲火焚烧的通红的小尼姑，现在的赵长天再也没怎么顾及了。

可正当照常店想要品尝小尼姑的滋味的时候，悬空却突然打断。

悬空：“世尊，这小尼姑所修的功法，对我们佛门之人大有裨益。小尼姑所修的功法类似于佛门的一种双修功法，对佛门的男女都有有好处，尤其是他的第1次双修，有可能让能产生顿悟。”

赵长空：“明白，你的意思了。”

赵长空：“命书，我要在男女双修中，领悟适合我自己的功法。”

【个人运：-2】

【收服小尼姑。】

看来传来的画面，赵长空就知道该怎么做了，但是又觉得太单调了。

于是赵长空转头对着悬空说道：“操一句没有自我的灵魂，和一个只想着用自己占别人便宜的人都感觉不爽，你又没办法改变一下。”

悬空笑了下。

悬空：“这点我还真做得到。”

悬空抬手射了一道内力，植入小尼姑的脑海。

下一刻昏昏沉沉的小尼姑就变得非常的灵动，而且一言一行，都感觉到其天真活泼。

悬空：“现在可以了，她就是一个没有经历世事的天真小姑娘，并且内心渴望和世尊互动。”

小尼姑快的做到了赵长空的身边，古灵精怪的要求赵长空和他一起玩耍。

可是赵长天的心眼看到的少女是黑白线条，勾勒的心中，还是有一点不悦。

于是，

赵长天：“我们玩游戏可以。你先找个东西把你眼睛蒙上。”

小尼姑没有任何犹豫，爽快的答应，然后摸索一下，没其他物，就突然想到一招。

先扎一下自己的头发扎成双马尾，然后再向前交叉，将自己的眼遮住，用头发捆好，这样就达到了赵长空的要求。

赵长天咽了一口口水：“阿这~”

赵长天的脑海里浮现出来了诸多演奏戏的女性角色，比如说二B。

想到这儿，赵长天的肉棒都有隐隐的，有上台的趋势。

赵长天：“我们来玩猜东西游戏。”

小尼姑嘟起可爱的嘴巴“没意思，太老套了，我在庵里和姐妹们都玩腻了。”

赵长天：“原来那样的玩法当然没意思，我们换个新花样，用嘴巴尝味道来猜是什么物品。”

小尼姑：“那好吧，挺有意思的，不过你不能把奇怪的东西放在我的嘴巴里。”

赵长天：“没问题，绝对不奇怪。”

事情要循序渐进，前面几次都是将一些吃食塞入了小尼姑的嘴里，小尼过浪浪的没什么劲，太简单了，要求他塞点更有挑战性的东西。

计划得逞。

须臾，赵长天一脸无声的坏笑，将最后一件特有奇怪，冒着热气的物体，慢慢送入张大可爱小嘴巴半跪在地上钟灵的口腔里。

突然，挺了一下。

小尼姑可爱的小嘴巴被一根巨大的棍子塞的满满。

满嘴屋屋的放出闯不过气的声音，小尼姑声带发着变腔的声音：“哥哥……大哥哥……快拿开……透不过气了~~

蒙着眼睛的小尼姑不好受，下意识的想要将物体吐出来。

可惜，现在是情趣时刻，小尼姑的反抗，反而让赵长天感受到了别有一番的情趣。

小尼姑的反抗毫无用处，赵长天调整了一下姿势。

挺身更深了一层，双手紧紧摁住小尼姑可爱圆圆红润的脑袋，开始抽送起来。

看不见的小尼姑，很难受，不断呜呜起来。

她想立马承认失败，但嘴上发不出具体的声音，说的话十分含糊，连她都没听多明白。

见胯下的小尼姑，完成了口爆的壮举，照常天的心里就剩下了一种特别的自豪之感。

不对，是征服的快感。

小尼姑感觉无法离开，额头又被赵长空嗯得又紧又痛。于是索性顺从，嘴巴不断舔吸赵长天大肉棒。

感受到胯下人的顺从，赵长天更来劲了，继续加把劲，继续抽插。

不知道多少个回合，陆冲都带着田不荒回来了，赵长天和小尼姑的事情还在继续。

慢慢的用心眼看，似乎小尼姑不行了，赵长天才大吼一声，将一发的精华射入了小尼姑的嘴里胃里。

被这么一搞，小尼姑的全身上下传来剧痛，让小尼姑晕眩不已。
<!-- tcd_main_text_end -->

