# _催眠__更想要个妹妹



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是一个关于艾比和基拉之间关系的催眠和变身故事。故事中，基拉希望有一个妹妹，而艾比通过魔法和催眠实现了基拉的愿望，变基拉为他的妹妹‘艾拉’。在变身和催眠的过程中，艾拉经历了从男孩到女孩的变化，接受了可爱的裙子和妆容，感受到了自我认同的变化和对可爱的追逐。故事包含了许多重要的转折，比如基拉在过程中变得越来越符合他的新身份，艾比则充当了引导者的角色，帮助基拉体会新的自我。这类故事通常探讨认同与自我接受的问题，同时也连接了魔法和幻想的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _催眠__更想要个妹妹.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 11273 bytes                           |
| MD5             | 28e749d42073e19b7b7eb6a74464e0d5                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 催眠, 性别认同, 魔法, 二次元, 性别转换, 可爱, 男娘, 青春, 自我探索, 幻想, 姐妹关系, 变嫁, 角色扮演, 虚拟现实, 魔法书                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
更想要个妹妹" K

最近艾比多了个哥哥。

艾比的妈妈和基拉的爸爸结婚了，结婚后的当天，基拉看见了自己的弟弟艾比。

“弟弟有什么好的，我好想要个妹妹啊！”

他一边抱怨着自己想要的是妹妹一边和一群与他同龄的少年走向艾比，“你这个家伙就是我的新弟弟了吧？看起来真差劲啊！”话音刚落就引起了周围少年的大笑。“哎！要是有个妹妹该多好啊！”不顾艾比的想法，他抱怨了几句后就和一群少年一起离开，离开前又这么抱怨了一句。

“要是有个妹妹该多好？”

艾比重复了这句话，“要是有个妹妹该多好。”

“要是有个妹妹该多好！”艾比似乎想到了些什么，兴奋的重复了这句话。

他来到妈妈练习咒语的小屋，找到了那本拥有许多咒语的魔法书……

晚上，艾比找到了基拉，“哥哥快来，我有一个可以实现你愿望的地方了。”

基拉半信半疑的跟着艾比来到房间。

艾比的房间与基拉的很像，毕竟他们也才相差一岁，属于同龄人。

基拉从壁橱里拿出一个大大的木箱，“哥哥你看。”

打开木箱盖子，房间很亮，但木箱里面却出奇的黑。“什么东西？”基拉将头伸进木箱，里面漆黑一片什么也看不清。

就在这时，艾比念了个咒语，马上的，基拉感觉箱子里有什么在拽他，一个不稳就掉进箱子里去了。

“这些是什么？”箱子里很黑，基拉摸到了一些柔软的东西，不过在这种黑黑的环境下他不知道摸到的是什么。

艾比又念了两个咒语，瞬间周围的光让箱子里明亮起来了。

基拉晕晕乎乎的，他拿起那些柔软的东西仔细一看“怎么是条裙子？”

他摸到的柔软物品正是裙子，一条浅蓝的洛丽塔裙，上面有许多洁白的蕾丝和浅粉的蝴蝶结。

“想要有个妹妹吗？”

“想。”

“那你就是我的妹妹了。”

“那怎么行，我，我……”

“那你还想要妹妹吗？”

“啊…想要。”

“那你就是妹妹了。”

“唔，好吧。”

基拉迷迷糊糊的，在艾比的引导下，他脱下衣服，脱到只剩内裤。

“这件也要脱吗？”

艾比从箱子里拿出一条可爱的粉色蝴蝶结内裤，“妹妹应该要穿这条哦。”

“呜！好，好吧”

一声悲鸣，基拉害羞的答应了。

他缓缓脱下自己的内裤，轻轻穿上那条可爱的内裤。

“妹妹真可爱呢！”艾比夸奖到“不过妹妹就必须可爱，必须非常可爱才对。”

艾比的夸奖让基拉很开心，“妹妹一定，一定会非常可爱的！”

穿上白色丝袜，又穿上一件粉色褶边的蓝色胸衣，戴上有着蓝色发带的黑长直发，最后终于穿上最可爱的洛丽塔裙子了，基拉非常开心，非常自豪。

“妹妹一定非常可爱吧！”

“没错，妹妹世界上最可爱！”"穿上淡蓝的蝴蝶结洛丽塔鞋，艾比拉住基拉的手离开箱子，走出房间。

“带着这么可爱的妹妹，一定要去马戏团。”

基拉被带去了马戏团，这时正是马戏团今晚的第一场演出。

马戏团最漂亮的莱西夫人出场了，莱西夫人的举止十分美观，随意一个动作都透露出贵族气质。“要是妹妹学好礼仪的话，一定比莱西夫人还要可爱迷人。”面对着看莱西夫人看到入迷的基拉，艾比认真的说。

听见这些基拉双眼放光，“真的可以吗？”

“要是妹妹努力的话，没什么是你的可爱做不到的”

说话的时候，艾比特意将“妹妹”换成了“你”。

听见艾比这么说的基拉认真的点了点头。

“时间不早了，我们回家睡觉吧，好好睡觉才能变得更可爱哦！” E

“嗯嗯，好！”

早晨的第一缕阳光洒进房间，基拉就醒来了。 F+

“做了个奇怪的梦，好像是……”基拉揉了揉脑袋，却怎么也想不起来。

不知道这个弟弟存没存零花钱，要是能要到的话还挺不错的。

这么想着，基拉向厨房走去。

“你好，基拉”

“哥哥好，不对，艾比你在这干什么？”

路过爸妈的房间，基拉看见刚刚出来的艾比。" }

“爸妈有急事需要出远门，叫我告诉你一声。”

自打记事以来他爸就经常出远门，基拉就只是点了点头来说明他知道了。

听见基拉刚才的语误，艾比悄悄翘起嘴角看了有机会了。

早餐过后，艾比靠近基拉，“你相信我会催眠吗？”

基拉皱皱眉，“催眠？开什么玩笑！”但他看见艾比拿出一块金色怀表，在他面前晃了晃。

“如果不能的话，我就把它送给你。”

看着这块华丽的怀表，基拉点了点头。

一边摇晃怀表，艾比还念出了两个咒语，在基拉背后他看不见的地方，昨天的大木箱出现在了那里。

“唔，哥哥，我要，我要这个！”

看着艾比手里不停摇晃的怀表，基拉双眼放光。

“好，妹妹想要的话就给妹妹吧。来，快谢谢哥哥。”

基拉接过手表后开心的蹦了起来，“谢谢哥哥！”

看着这么快乐的基拉，艾比从木箱里拿出一把精致的银色梳子，“小基拉过来，哥哥来给你梳头。” _

梳子轻轻的划过基拉的短发，将短发变成柔顺的长发，梳子不停滑动，不一会儿，基拉的长发就抵达了腰际。

“这把梳子不仅让小基拉变得更可爱了，还会让小基拉更加喜欢可爱的东西，高不高兴啊？”

“嗯嗯，高兴，高兴！”基拉开心的点着头，看着艾比梳着他的头发。

双手伸入箱子，艾比拿出一条蓝粉色的萝莉裙，紫粉色的蝴蝶花纹和蓝粉的蝴蝶结让裙子看起来非常可爱。

“小基拉想不想要？”

面对这条可爱漂亮的小裙子，基拉非常兴奋，双眼冒光的渴求艾比“哥哥，我，我要。”

“喜欢的话小基拉就穿上吧！”

“嗯嗯，谢谢哥哥！”

艾比摸了摸基拉的头，本来和艾比差不多高的基拉现在已经矮艾比一个头了。

在基拉脱下衣物后，艾比递给他一些可爱的内衣物，拿着这些可爱的东西基拉非常开心，甜甜的叫着感谢哥哥的话。

而基拉没有意识到的是，他的声音慢慢变得甜美，变得像小女孩一样可爱。

听见基拉甜甜的声音，艾比也很开心，忍不住在基拉的脸上亲了一口。

而基拉在这一亲之下脸红透了，艾比则在一旁夸赞基拉脸红的样子也很可爱。

穿好衣服站着艾比面前，基拉有些害羞的问“哥哥，我可爱吗？”

“嗯嗯，基拉很可爱，非常可爱，世界上最可爱了！”

仔细想了想，艾比又说“但是还有一处不是那么可爱。”

“啊，那是什么呀？”基拉有些慌张的问。

“基拉！基拉这个名字不算可爱……”

“那要怎么办才好啊！哥哥，哥哥要怎么办啊？”! _

艾比得意的笑了笑“那以后哥哥就叫你叫艾拉！怎么样？很可爱吧！”

基拉，或者说是艾拉，他高兴的跳了起来，“好好，以后我就是艾拉了！世界上最最可爱的艾拉。”

“对对，世界上最最可爱的艾拉！”

这次不是去马戏团，艾比带着自己的新妹妹艾拉来到了嘉年华大道，现在还是狂欢的日子，大道两旁塞着许许多多的商贩，有食物，有饰物，还有许多稀奇古怪的物品。

“小艾拉，你喜不喜欢这个呀？非常可爱啊。”

听见“可爱”这两个字，艾拉两眼放光，看见艾比手里拿着的漂亮蝴蝶结发饰后兴奋的跳了起来，“哥哥哥哥，我要我要。”

“好，老板，这个发饰要了，不用打包，嗯，好的。”

在艾比主动帮艾拉挑选了不少饰品后，艾拉也开始亲自挑选，头上戴满后就拿匣子装着，一个可爱的粉色匣子内满了可爱的饰品。

在艾比带着艾拉去买化妆品时，有一个少年看见了艾比，粗暴的插到他的面前“你小子不是基拉大哥的新小弟吗？怎么都没看见基拉大哥了。”

面对着这个蛮横的少年，艾比也是没给他好脸色，“这你都不知道？还把他当大哥，现在好好去看看吧？”说着就推开他向前走去。

可是那少年居然又挡在前面，还一脸被得罪了的模样。

“你这个坏家伙，一点也不可爱！”看见这人这样艾拉也有些不高兴。

少年这时才注意到这边的艾拉，“大哥不是说他现在还是没有妹妹吗？”

看见艾拉可爱的外貌，少年被冒犯到的不悦马上消散。

“你好，我就布朗，可以和你交个朋友吗？”

“坏蛋，一点都不可爱，世界上最可爱的艾拉是不会和这么不可爱的人交朋友的！”

艾拉拒绝和布朗交朋友，在布朗的失望中艾比带着艾拉离开了。

狂欢结束了，布朗却没有从狂欢中感受到快乐，一整天他连老大的面都没见到过，甚至连那位可爱的小妹妹他都没能见到。

半夜，艾拉摸着自己晕乎乎的头醒了过来。

“头好晕啊，怎么就晚上了，难道艾比真的会催眠术？”

他起床，穿着刚买的可爱兔子拖鞋，整了整淡粉色的睡裙，走出房间去上厕所。

回来后顺了顺长发枕在柔软的枕头上面，摸着枕套上面的兔子耳朵，他舒服的睡着了。

第二天天亮，他醒来坐起，“今天艾拉一定要好好问问哥哥，到底会不会催眠！”在不知不觉间，基拉已经将自己认定为艾拉并且还主动说出来了，而艾比也成了自己的哥哥。

脱下睡裙，主动穿上可爱的内衣物和更加可爱的裙子，在下意识的坐在梳妆台前，看着自己的脸，艾拉不自觉的说了出来“艾拉真可爱呀！”

听见自己说出的这句话，艾拉莫名脸红了。

看了眼梳妆台上昨天下午才刚用过一次的化妆品，艾拉有些疑惑，“我为什么要用这些东西？”

而这时，艾比正好走了进来“为了让艾拉能变得更可爱啊！”$ [) ~

“唔……喔。”

似乎了解了一些，艾拉点了点头。

“嗯，看了快好了。”

艾比也跟着点了点头。

艾拉拿起唇膏，和昨天店主教的一样轻轻抹过嘴唇，看着镜子里的自己，艾拉笑了笑“艾拉真可爱！”

“没错，艾拉世界上最最最可爱了！”

等着艾拉化好妆，艾比靠近艾拉在他耳边悄悄的说“艾拉非常可爱了，但还有最后一步，艾拉才能成为完美的可爱。”

“啊！”艾拉有些惊讶，“哥哥，哥哥，还有那一步啊？”, S"

艾比拿出了一个布满咒文的魔法球，“艾拉的身体还不是最完美的可爱，它能让艾拉的身体也变得最最最可爱。”

艾拉接过魔法球，神情凝重的盯着它。

“待会它会释放一种会让艾拉很痒的魔力，只有艾拉不怕痒，才能让身体也变得可爱，那艾比准备好了吗？”

“哥哥，艾拉准备好了！”& w$
<!-- tcd_main_text_end -->

