第9章，少侠送女。
( d  
　　第2天，赶路的过程中，这种人就感觉田不荒好像变了一个人似的，再也没那一种恶狠狠的江湖气息，仿佛就像一个穿着华丽衣服的小绵羊一样。

　　而且整个人给人很别扭的感觉，众人真的疑惑时，随行的太监却瞧出了门道，他被人操过，所以可能体验到那种当小受的感觉，然后又看向了陆聪，瞬间脑海里就浮现出来了激动的画面，不过。做他们这一行的，最重要的就是当哑巴，所以也没说。

　　而在车里的赵长天则在想陆冲到底被功法影响到了何种地步，按照悬空的解释，路况越是依赖那功法，就越受那功法的影响，最后所思所想所行，都会为佛门，为他带来足够的利益，可现在怎么还没有什么动作？

　　就在赵长天疑惑的时候，陆冲却将目光看向了坐在他对面的小尼姑。

　　一番询问得出了，小尼姑是衡山尼姑庵长大的，从小都在寺庙中生活，不知道自己的父母是谁。

　　并且这小尼姑应该从小生活在寺庙当中，对人一点防备都没有。

　　对此陆冲不知道为何突然对俏尼姑有了一点想法。

　　而小尼姑看陆冲的眼神也有一点其他的情绪在内。

　　对此赵长空却没有说一句话。
 o0 E6 n
　　下午舟车劳顿休息的时候。

　　小尼姑悄悄的避开众人的视线，做到了陆冲的旁边。想贴近，但又不贴近，用很微妙的距离小声的表达了自己的爱意。想跟他在一起，及时还俗也在所不惜。
5 q) M# O  B) X- ^7 {
　　如果是以前小姑娘喜欢自己，陆冲倒可以好好教育一下人家，或者尝尝路边的野花。

　　可现在，随着功法的加深，他就觉得以前的那些所谓的男子汉行为就十分的恶心。要不是为了维持身份，他早就换上红装了。

　　现在这小姑娘居然说喜欢他，传到了他的耳朵里，脑海里就自动翻译成了嘲讽他。: ~  

　　嘲讽他是一个不正常的人。

　　这种贴脸嘲讽，怎么可能不报仇回去。

　　于是晚上。
! a  
　　陆冲悄咪咪的靠近小尼姑，点穴控制，然后操纵细长的阴茎，看见小尼姑的嘴巴，然后狂渍的淫水。

　　陆冲指着一个房间：“去，打开那房间，将你的身体交给了一个瞎了眼的和尚。”

　　解开控制，迷迷糊糊的小尼姑身体颤抖，走路晃晃悠悠的推开了房门，顺手将房门关上。

　　陆冲剑计划得逞，心中舒服了不少，拉着田不荒慌就离开了。

　　赵长天休息的房间内。! N6 U  
 |8 R
　　开了心眼，将来一种趣味看得清清楚楚的赵长天此时还是比较犹豫的。

　　说实话，他才存活了没多久，性取向还是比较正常，就是喜欢美色而已。

　　调教男的事情纯属无奈，而且现在唯一有过双修经验的也就是海棠，而且海棠还是将它露娜接近完美的处女身体给他操的。 [) d4 W

　　而路冲，即使下半身越来越大，长腿美臀基本上已经成型，但依旧不感冒，所以就没有把它当做可以上的目标。 i8 H

　　而面前的这个小尼姑。虽然已经到了十七八岁了，长相也算甜美，身材用心眼看也凹凸有致。
  
　　但他有点下不去嘴呀。+ O  {& i; V  |9 T

　　悬空：“此女，我佛有缘。”
 ~
　　赵长天：“什么意思？”

　　悬空：“至尊，请看。”
1 ]6 c4 u  l+ A" Q  
　　悬空自从进入了先天大宗师以后，拉人的速度变得极快，一个呼吸间就加赵长天和小尼姑拉到了苦海当中。

　　这回苦海针对的对象是小尼姑，所以所照应出来的幻想都是小尼姑渴望。

　　然后赵长空就看到了淫秽的画面。

　　这小尼姑完全没有表面的单纯，虽然修行的是佛法，但心里想着却是靠着自己的身体结交豪杰，依附强者来达到自己的目的。 U+ D7 ?

　　而且他印象中的强者居然是陆冲和一座小寺庙的方丈，他的亲生父亲。
5 t& c  
　　在苦海中，小尼姑意分为二。

　　一个像个清纯少女一样，含苞待放的缠着陆冲。

　　而另外一个则像一个美熟妇一样，欢快的与自己的父亲交合在一起。

　　赵长天走到了小尼姑的身边。

　　赵长天：“思雨，你真正想要什么？”/ o  
9 s8 J  
　　赵长天说完，小尼姑思雨眼神清醒了一分。

　　对着赵长天说了阿弥陀佛后，两个小尼姑同时消失，然后苦海的画面，开始发生变化。

　　小尼姑小时候。某日，看到了自己的师傅和隔壁的住持在一起互动，而且两人完全没有避讳

　　小尼姑也就只有好奇，慢慢懂事一点，就知道这是一种佛门禁止碰的禁忌。

　　同时也慢慢知道师傅生下来的男孩子就去了隔壁寺，而女孩子拜入了尼姑庵，成为小尼姑。

　　明白了，自己的出生以后，有一天小尼姑问自己的师傅为什么要那么做。

　　师太温柔的将小尼姑抱在怀里，揉了揉头，语气温柔的说道，佛祖赐予女性的身体是让她以女性的方式修炼。

　　既然拥有了女性身体教育，发挥女性身体的用处。隔壁的主持是一代强者，只要有他在尼姑庵就不愁吃喝，安心修炼即可。

　　至于那男女互动嘛，你情我愿，只要想着是自己在吸取他的生命精华，就不会有任何的痛苦。

　　然后画面继续，一边修炼的小尼姑一念又到了思春的年龄，要不是那隔壁的小和尚们都不是她的对手的话，她早就将自己的身体交出去了。

　　明白前因后果的赵长让悬空关闭了苦海，三个人的意识回到现实。
 
　　看着脸被欲火焚烧的通红的小尼姑，现在的赵长天再也没怎么顾及了。

　　可正当照常店想要品尝小尼姑的滋味的时候，悬空却突然打断。

　　悬空：“世尊，这小尼姑所修的功法，对我们佛门之人大有裨益。小尼姑所修的功法类似于佛门的一种双修功法，对佛门的男女都有有好处，尤其是他的第1次双修，有可能让能产生顿悟。”

　　赵长空：“明白，你的意思了。”

　　赵长空：“命书，我要在男女双修中，领悟适合我自己的功法。”

　　【个人运：-2】

　　【收服小尼姑。】

　　看来传来的画面，赵长空就知道该怎么做了，但是又觉得太单调了。

　　于是赵长空转头对着悬空说道：“操一句没有自我的灵魂，和一个只想着用自己占别人便宜的人都感觉不爽，你又没办法改变一下。”

　　悬空笑了下。
# _0 Y  p  
　　悬空：“这点我还真做得到。”

　　悬空抬手射了一道内力，植入小尼姑的脑海。

　　下一刻昏昏沉沉的小尼姑就变得非常的灵动，而且一言一行，都感觉到其天真活泼。

　　悬空：“现在可以了，她就是一个没有经历世事的天真小姑娘，并且内心渴望和世尊互动。”

　　小尼姑快的做到了赵长空的身边，古灵精怪的要求赵长空和他一起玩耍。
 [/ M
　　可是赵长天的心眼看到的少女是黑白线条，勾勒的心中，还是有一点不悦。  

　　于是，

　　赵长天：“我们玩游戏可以。你先找个东西把你眼睛蒙上。”

　　小尼姑没有任何犹豫，爽快的答应，然后摸索一下，没其他物，就突然想到一招。  

　　先扎一下自己的头发扎成双马尾，然后再向前交叉，将自己的眼遮住，用头发捆好，这样就达到了赵长空的要求。

　　赵长天咽了一口口水：“阿这~”

　　赵长天的脑海里浮现出来了诸多演奏戏的女性角色，比如说二B。

　　想到这儿，赵长天的肉棒都有隐隐的，有上台的趋势。

　　赵长天：“我们来玩猜东西游戏。”

　　小尼姑嘟起可爱的嘴巴“没意思，太老套了，我在庵里和姐妹们都玩腻了。”

　　赵长天：“原来那样的玩法当然没意思，我们换个新花样，用嘴巴尝味道来猜是什么物品。”

　　小尼姑：“那好吧，挺有意思的，不过你不能把奇怪的东西放在我的嘴巴里。”
 s
　　赵长天：“没问题，绝对不奇怪。”

　　事情要循序渐进，前面几次都是将一些吃食塞入了小尼姑的嘴里，小尼过浪浪的没什么劲，太简单了，要求他塞点更有挑战性的东西。
. _  
　　计划得逞。

　　须臾，赵长天一脸无声的坏笑，将最后一件特有奇怪，冒着热气的物体，慢慢送入张大可爱小嘴巴半跪在地上钟灵的口腔里。

　　突然，挺了一下。

　　小尼姑可爱的小嘴巴被一根巨大的棍子塞的满满。

　　满嘴屋屋的放出闯不过气的声音，小尼姑声带发着变腔的声音：“哥哥……大哥哥……快拿开……透不过气了~~

　　蒙着眼睛的小尼姑不好受，下意识的想要将物体吐出来。

　　可惜，现在是情趣时刻，小尼姑的反抗，反而让赵长天感受到了别有一番的情趣。

　　小尼姑的反抗毫无用处，赵长天调整了一下姿势。

　　挺身更深了一层，双手紧紧摁住小尼姑可爱圆圆红润的脑袋，开始抽送起来。

　　看不见的小尼姑，很难受，不断呜呜起来。

　　她想立马承认失败，但嘴上发不出具体的声音，说的话十分含糊，连她都没听多明白。

　　见胯下的小尼姑，完成了口爆的壮举，照常天的心里就剩下了一种特别的自豪之感。

　　不对，是征服的快感。

　　小尼姑感觉无法离开，额头又被赵长空嗯得又紧又痛。于是索性顺从，嘴巴不断舔吸赵长天大肉棒。

　　感受到胯下人的顺从，赵长天更来劲了，继续加把劲，继续抽插。

　　不知道多少个回合，陆冲都带着田不荒回来了，赵长天和小尼姑的事情还在继续。

　　慢慢的用心眼看，似乎小尼姑不行了，赵长天才大吼一声，将一发的精华射入了小尼姑的嘴里胃里。

　　被这么一搞，小尼姑的全身上下传来剧痛，让小尼姑晕眩不已。
