# _变装__【变装空姐】3



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件摘录自一个伪娘变装小说，描绘了两位空乘人员倩雪与张晨之间的互动，情节围绕张晨被迫变装成女空乘以应对工作中的危机展开。故事的开头，张晨和倩雪面对即将到来的问题，张晨的男性身份暴露可能会导致倩雪受到处分。随着情节的发展，倩雪出于对工作的责任，决定帮助张晨化妆并变装，虽然张晨心中充满疑虑，但在倩雪的动情请求下，他最终同意尝试。整个过程不仅包含了两人之间的温情互动，也展现了关于性别身份和自我认同的探讨。文件中包含了一些生动的对话和细节，如倩雪为张晨化妆、修眉和指导他穿上女空乘制服，以及有关身体形态的描写，展现了小说中两位角色面对挑战时的挣扎与默契。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变装__【变装空姐】3.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 25095 bytes                           |
| MD5             | cb7bf9fbc4ede906049e708c51bd82a8                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 空乘, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 自我探索, 变身, 情感, 职场危机, 同性恋, 女装, 角色扮演, 二次元, 青春, 爱情, 小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
房间内的空气仿佛凝固住了，我和倩雪就这样相对无言，沉默了十几秒钟。终于，我开口问道，“倩雪，我们现在该怎么办？要不，你赶紧给梦谣打个电话，让她赶快回来？”

“她现在人还在大阪呢，张颖说十点钟要见我们，这么短的时间她怎么可能赶得回来啊？！”

“那。。。要不你去找找现在住在这里的其他空乘，要她们来帮忙顶替一下？”我又建议道。

“我和梦谣是临时被调来飞这趟航班的，其他的乘务员我都不是很熟啊，谁愿意为咱们冒这个风险？而且她们都是经常飞日本航线的，保不准张颖都认识，这个应该行不通。。。”倩雪思考了一会，然后噘着嘴巴摇了摇头，“唉，我现在在这里除了你之外谁都不认识，要不然找个。。。”她说到这，好像突然想到了什么，“对了，你不是在这读书吗？有认识的女同学或者什么的住在附近吗？能找个人过来帮帮忙吗？”

“宝贝，你就别试探我了，”我苦笑着说道，“我总共就不认识几个女生，而且还都不是很熟，更何况现在时间这么紧迫，她们好像都住得挺远的，根本不可能赶得过来的。”我长叹了一口气，“要不然等会我就藏厕所里面装肚子疼不舒服不出来，或者干脆说临时有事出去了，你觉得怎么样？”

“不怎么样，绝对不能这样做，”倩雪否定道，“张颖刚刚看到你还好好的，结果不到一个小时你就身体不舒服，连面都见不了？这一定会让她起疑心的，要是她坚持要求见你怎么办？。。。有事出去了这个理由就更不行了，除非你真能找到一个不得不外出的完美借口，否则的话要你留下你出去，这是完全不把领导的话放在眼里啊，有可能会给梦谣记个处分的。”

唉，这也不行，那也不行，到底该怎么办才好啊？我一时间完全没了主意，一脸无助的看向了倩雪。

“我们现在千万不能着急，还有时间，我先去别的房间找其他空乘问一下情况，看张颖去找过她们没有，你就乖乖呆在这里等我，别出门，别出声，听到没有？”倩雪瞪大了她那双美丽的眸子可爱地看向了我，我也识相地点了点头。

倩雪的动作很快，几分钟后就回来了，她的神色稍微放轻松了一些，“刚才问了两个同事，张颖都过去她们那里了，通知她们明天原定的休息安排不变，但是请她们保持手机畅通方便随时联系，然后再一次地强调了不要离开东京，她通知完这个事情后直接就走了，都没有停留很久。所以我想她等会十点钟的时候应该也是要和我们说这些，这算是个很好的消息。”

“我还是觉得不太对啊，”我略微思考了一会然后开口说道，“如果只是要说这种事的话，她刚刚进来的时候直接告诉我们就可以了啊，干嘛要你和李梦谣换上制服打扮好再跟你们说呢，这不是脱裤子放屁吗？她刚才去找你同事的时候，她们不可能说还穿着制服在吧，应该也换上了平常的服装或者睡衣什么的了啊，为什么不叫她们也换好衣服呢？这完全说不通啊。”

倩雪想了想，然后摇了摇头，“她究竟是不是只想跟我们说这些已经不重要了。我刚才跑去问之前最担心的事情就是公司是不是临时增加了一个航班要咱们整个乘务组去当班，如果真是那样的话麻烦就大了，想象一下你穿着空乘制服在飞机上服务顾客们的模样哈哈哈。。。”说到这倩雪看了我一眼，忍不住笑了起来，“不过在问完之后我就放心了。大家明天都休息说明肯定不需要加班，就算是只抽调一两个人顶班的话肯定也是优先找她们那些经验丰富的，不会找上我们的。所以说，无论她待会要说的是什么，只要熬过今晚等明天倩雪回来就没事了，不是吗？”

我点了点头，倩雪刚才那一通分析说的确实有道理，想到这我也稍稍放下心来了一些。。。咦？等会？好像有一个最最关键的问题还没有能得到解决啊？！

倩雪完全不知道我此时的内心活动，只见她掏出手机来看了看时间，“哎呀，都九点二十八了，我们没时间再磨蹭了。管她到时候要跟我们说什么，我们都必须先准备好才行。来吧，开始准备吧！”

“准备。。。准备什么？”我眨了眨眼，吞吞吐吐地问道。在我的内心深处，我已经知道了答案，但是我真的不想去面对摆在我们面前的那唯一可行的解决方案。。。

“笨蛋，还能准备什么？”倩雪一边说着，一边走到了衣柜前。她打开柜门，从中拿出了两个挂着整套凤凰航空空乘制服的衣架，很明显就是今天倩雪和李梦谣下班之后换下来的，“当然是准备把你变成李梦谣了啊我的笨蛋男友。”

“什么？！亲爱的，你不会真的觉得这样做可行吧？”果然，我听到了那个意料之中但还是最不想要听到的答案，但我决定怎么样都要为自己反抗一下，“刚才我躺在床上只露了个脸，再加上张颖离我还有点距离，所以才没有能看出来我的真实性别。要是换上你的空乘制服站在她身前的话，只要是她眼睛没瞎一眼就能看出来我是个化了妆的男人啊！而且我要胸没胸要屁股没屁股，身材曲线和你们女性完全不同。怎么可能瞒得住啊，肯定一下子就穿帮了！这是现实世界，可不是什么大高个男主男扮女装能瞒过所有人的那种狗血电视剧啊。”

“宝贝，首先，你刚才化完妆之后的模样你自己也看到了，你自己都被迷住了一时间完全没认出来那是你本人对不对？说真的，你的面部轮廓并不粗犷，相反还挺柔和的，化上妆之后真的就像是女孩子一样，这一点你必须得承认不是吗？等会我会帮你再好好补补妆，把妆弄得更精致更浓一些，然后等会见张颖的时候我还是会稍微挡着你一点，你再装作见领导有些紧张的样子把脑袋一低，我相信应该是能够瞒过去的。”

我刚开口准备说些什么，但倩雪挥了挥手示意我先别说话，“亲爱的，你等我先说完好吗？”见我乖乖地点了点头，于是她继续说道：

“再就是身材的问题。宝贝，只要你是穿着衣服而不是裸着身子，身材这个东西我们女孩子有一百种方法可以来进行‘调整’。现实生活中没胸没屁股的女孩子多了去了，她们都可以找到办法来‘弥补’。胸可以垫，屁股可以垫，嫌腿短了还可以穿高跟鞋，所以问题的关键其实并不在这里。很多男性的骨架很大，手脚很大，这种人哪怕再瘦再矮长的再阴柔，打扮成女性也会有很浓的违和感，因为整体的身材框架就不对。但是你不一样，你的骨架并不大，肩膀不算宽，腿也挺长，手脚比我都大不了太多，按照女性的身材标准来说你这样真的已经算是很可以的了。所以放心吧，一会我有办法能让你的身材过关的。”

说自己的身形完全可以被打扮成女孩子的模样，我想任何一个正常男人在听到了这种话之后都不会很开心。但倩雪此时正面临着一个大危机，如果处理不好的话她和她的好朋友都很有可能会受到处分，而我又是她现在唯一的救命稻草。。。张晨啊张晨，你干嘛要那么在意你所谓的男性尊严呢？在深爱着的女友有危难的时候挺身而出，尽己所能地去帮助她难道不是最好的展现男子气魄的时候吗？这里又没有什么人认识你，你有什么好觉得丢脸的呢？。。。一想到这里，我的心已经开始有些松动了。

“哦对了晨晨，我记得你跟我说过你实际身高是一米六九，对吧？”倩雪的话打断了我的思绪。

“嗯。。。是的。对外我都说我一米七五，所以你也知道，我鞋子里面总是会放增高垫的。”我有些不好意思的回答道。

“嗯嗯，那你的体重呢？之前你说你六十公斤，最近有什么变化吗？我看你好像又瘦了一点是吗？”

“这你都看出来了？”我实话实说道，“前段时间写论文压力太大了，我几乎天天都在熬夜什么都不想吃，每天都在混。前几天称的体重是五十六公斤，确实瘦了不少。”

“啊啊那太好了，梦谣一米六七，体重是五十二公斤，你们的身高体重差不了太多，看来你穿她的制服应该是没有问题的。还有，我没记错的话，你的脚是三十八三十九码的是吧？梦谣的鞋是三十八码的，你挤一挤应该可以穿。亲爱的，你听我说，我知道这是现实不是电视剧，但你也不是一米八的大男主不是吗？现在时间已经快要来不及了，在十点整的时候，我们俩都必须得换好衣服弄好头发。我知道你现在还是有很多的疑虑，但是你也知道你是我现在唯一的希望了。听我的话，换上梦谣的制服，让我把你打扮成空乘的样子帮我度过这道难关好吗？我求求你了。我向你保证，如果等会打扮好之后我发现你完全不像是一个女空乘的样子，我就彻彻底底地放弃这个主意，可以吗？”

我最爱的女人把话都说到这份上了，我还能再说些什么呢？于是，我无奈地点了点头。

“我的天啊，现在都已经九点半了，我们只剩下半个小时的时间了。张晨，听着，从现在开始，你一切都要乖乖听我的指挥，可以吗？”倩雪看了看钟，发出了一声惊呼，然后一脸严肃的对我说道。

什么？时间在不知不觉中已经过去十五分钟了？于是我赶紧点了点头，表明自己已经意识到了问题的严重性。

“来乖乖坐好，”倩雪拉开了椅子让我面对着她坐下，然后拿出了一把修眉刀，“亲爱的，等会张颖凑过来看的话一定会发现你的粗眉毛的，所以我得把它们给尽量修细一些，放心，眉毛这种东西要不了多久就会长回来的。”

我虽然有些不太情愿，但现在是非常时刻也没有其他办法，我只好安静地坐在那里让倩雪拿着修眉刀飞快地处理着我的眉毛。

很快，倩雪便满意地点了点头，然后搬出了她的化妆包，仔仔细细地给我补了补妆，按照她的说法空乘在平时工作中本来就有被要求化稍浓一些的妆的，所以现在给我把妆补浓一些可以遮盖住有可能会露馅的地方，也不用担心张颖看到了会觉得奇怪。

“好了，这样差不多就可以了，除非她凑到你面前来仔细看，要不然应该是没有什么太大问题了，”倩雪说完后便递给了我一个指甲剪，“我现在来给你弄头发，趁这个时间你把你的指甲好好剪一下。”

“剪指甲干嘛？她等会又不看我的手。。。”我有些莫名其妙。

“她待会要是给你递什么东西要你拿着呢？我们空乘对指甲是有要求的，你那手不一下子就露馅了？”倩雪白了我一眼，“好了，你答应了我的要乖乖听我话的，赶紧剪！”

于是我便剪起了自己的手指甲，剪好后又按照倩雪的要求拿锉刀把指甲磨光滑了。在此期间倩雪用她最快的速度为我盘了个最简单的空乘发型。

“行，还有二十三分钟，时间应该够用。宝贝，你把这个戴上，我先赶紧把自己的衣服换好然后再来一心一意弄你的，”倩雪飞快地脱掉了身上穿着的连衣裙，然后从行李箱中拿出了一件胸罩扔给了我。随后她便用最快的速度一件件地穿起了凤凰航空的制服——先是短袖衬衣，然后套上丝袜。。。

我盯着女友美丽的肉体看了几秒钟，接着猛地甩了甩脑袋，妈的，现在可不是想这种事情的时候！于是我赶紧将手中的那件粉红色的蕾丝胸罩笨手笨脚地模仿着印象中女友做的那样套在了胸前，接着慌慌张张地想要挂上背后的挂钩，可是却怎么都勾不上去。。。

“啊啊小笨蛋，”刚刚穿好丝袜的倩雪站起身来，看到我傻傻的样子忍不住笑出声来，“你把背面先移到胸前来，把挂钩勾好，然后再挪到后面去！”

哎呀，我怎么可能会知道这种知识啊？！我歪着脑袋叹了口气，然后按照女友说的把胸罩移动了一百八十度先把背后的挂钩勾好，然后再挪回正确的位置将肩带别扭地挂在了肩上。倩雪这时也走到了我的身旁，她帮我调整好了肩带，并拿出两条白色的短浴巾将它们塞进了两边的罩杯中。就这样，我的胸前便鼓起了两个小山丘。一个大男人，赤裸着身子戴着胸罩，胸罩里面还塞着白色的毛巾，这荒诞的一幕任谁看了都会以为我是个彻头彻尾的变态。。。

“你先坐这等我一会，我马上弄好了就来帮你，”倩雪这时已经穿好了短裙，双脚也踩进了一双黑色的平底鞋中。她坐在了我刚刚坐过的椅子上娴熟地盘好了发型，系上了丝巾，然后简单地给自己补了补妆，随后又戴上了腕表。

倩雪站在镜子前大致检查了一下自己的妆容，微微点了点头。这样差不多应该没问题了，张颖毕竟不是专门来检查空乘仪容仪表的，没必要搞得那么仔细，那样的话时间肯定是不够用的。想到这她又看了看表，还有十八分钟，嗯，好好利用这段时间捯饬一下自己男友的话或许真的有机会可以蒙混——

——咚咚咚，门口再一次传来了敲门的声音。

“赵倩雪，李梦谣，麻烦开一下门，”门外传来了张颖的声音。

我和倩雪不约而同地看了看时间，现在还没到十点啊，她来做什么？！我慌忙看向了倩雪，只见她把食指竖在嘴前示意我千万不要出声，然后张口大声问道，“您，您好，不好意思哈，现在时间好像还没到，我们都还没有准备好啊！”

“我知道，本来是说十点再过来的，但是刚刚公司通知我有事要赶紧回去处理，我没时间再等下去了。你们现在就开门吧，我把事情跟你们说完就走。”

倩雪闻言下意识准备走上前去把门打开，但她下一秒突然想起来我现在身上除了她的胸罩之外什么都没有穿。于是她赶紧大声说道，“我们现在衣服还没穿好，麻烦再给我们两分钟，我们会尽快弄好的。”

“好的。”门外传来了张颖的回答。

“两分钟？”我在倩雪耳边用超小的声音问道，“来得及吗？”

倩雪冲我点了点头，然后飞快地走到梦谣的行李箱前，从中拿出了一件大衣和一条裤子，看颜色和上面的标志，应该是凤凰航空的冬季制服。“谢天谢地她带了这个，”倩雪长长了吁了一口气，“梦谣超级怕冷，所以哪怕目的地是二三十度的天气她都会带这个出行，好了，赶紧穿上它们吧！”

我听话地将它们穿在了身上，在穿好裤子后按照倩雪的指示坐到了床边套上了大衣，一个一个地扣好纽扣。与此同时倩雪也蹲在了我面前，拿出一双肉色短袜套在了我的脚上，然后又拿出了梦谣的一双黑色平底鞋，鞋子确实是小了一码，不过事态紧急，我还是很努力地把双脚都塞了进去。在我奋力与鞋子作斗争的时候倩雪也拿起了丝巾围在了我的脖子上系了个最简单的结。

“好了吗？”张颖那要命的催促声再次传了过来。

“好了好了，”倩雪一边大声回答着，一边又仔细地看了看我随后点了点头，“这样应该可以蒙混过关。”接着她又凑到我耳边严肃地对我说道，“你就站在这个位置别动，头微微低一点，待会话都由我来说你别做声，听懂了没有？”

在看到我点头后，倩雪重重地咽了口唾沫，上前几步打开了房门，然后迅速走回到我身旁站好，与我共同等待着考验的到来。

张颖推开门，快步走到我们身前，她仔细地看了看倩雪的脸，然后又走到了我身旁，“头抬起来一点。”

我的血液仿佛在这一瞬间凝固了，僵硬地抬起头来面向了她，完全不敢直视她的眼睛，而倩雪此时也紧张地看向了我俩，大气都不敢出一声。

“嗯，挺好的，”张颖在直直地看了我三四秒后又问道，“嗯？怎么戴的假发，头没洗？”

“嗯，我们今天在东京玩了一下午，头发上都是汗，我才洗完头没多久，梦谣还没有来得及洗，”倩雪慌忙回答道。

“哦哦，不要紧的，我只是随口问问，”张颖不在意地摆了摆手，然后低头看了看我俩穿着的平底鞋，接着又抬起头来用手比对了一下身高，“嗯，你们俩，都没有一米七对吧？”

“是的，我一米六八，张。。。额，梦，梦谣一米六七。。。”倩雪一紧张，差点把我的名字给说了出来，也惊出了我的一身冷汗。

“跟资料一样，那就好那就好，”张颖点了点头，然后便看到了一头雾水的我与倩雪，笑着说道，“哈哈，不要那么紧张嘛。好了，我现在来跟你们说明一下我此行的目的，”说完她清了清嗓子，然后缓缓说道，“你们应该知道樱花航空吧？”

“嗯知道的，是日本本土的一家航空公司，跟咱们凤凰航空好像关系还挺不错，经常会看到合作啊，联合活动啊什么的。”赵倩雪老实回答道。

“对的，你说的很正确。然后今年呢是樱花航空成立的第二十个年头，樱花航空也要举办一系列的活动来庆祝这一历史时刻，其中就包括拍宣传片，作为樱花航空的友好伙伴之一，咱们凤凰航空也受邀派遣两位空乘人员去参加明天的拍摄宣传活动。”

听到这里，我和倩雪忍不住对视了一眼，难。。。难道说？！

我俩的小动作自然也没能瞒过站在面前的张颖的眼睛，“没错，公司决定明天排出你们二位去参加宣传片的拍摄，怎么样？能够代表公司去参加这种活动，很光荣吧！”

哈？不是吧？为什么跟和其他空乘所传达的内容完全不一样啊？要出去拍宣传片？我这个鬼样子站在这里一动不动骗骗人可能还可以，要是一外出一走路一行动起来不马上就暴露了吗？！我的脸色在那一瞬间变幻了数次，倩雪同样也没有好到哪里去，不过她还是马上回应道：

“额。。。您，您可能还不知道，我和李梦谣都是飞国内航线的，这次是临时安排才飞到日本来的。然后我俩其实都是刚刚入职没有太多的工作经验。。。”

“这些我都是知道的，”张颖打断了我女友的话，“我跟你们实话实说，决定选你们去其实也是迫不得已。我们本来早就选好了参加的人选，但是今天樱花航空那边突然来了通知，希望我们能够更换人选，选择身高稍矮一些的空乘。”

听到这话的我与倩雪面面相觑，完全没弄懂樱花航空这番举动是在作什么妖。而张颖仿佛也看穿了我俩的心思，低声解释道，“日本女性普遍身高都不太行，所以日本的航空公司招聘空乘的时候在身高这一块不像咱们国内航空要求那么严格，咱们通常来说女性至少得一米六三才可以，而鬼子这边有不少空乘只有一米五几。这次樱花航空派出参与拍摄的十几位空乘里面最高的也才一米七二。”

“那咱们原先准备派的呢？”倩雪忍不住开口问道。

“一米七四和七五。”

听到这我和倩雪不约而同地歪了歪脑袋，怪不得别人要求更换了，这要是一起出场风头都会被我们给抢走的。$“但是，身高和我们差不多的空乘肯定也是有的吧。。。”倩雪小声说道。

“确实是有的，但是对方提议的太突然了，我们根本就没有什么应对和准备的时间，而且拍摄从明天早上开始，不确定什么时候能结束，可能会弄到很晚。咱们航司往返日本的航线不算少，可也不多。除了你们今天这班飞到东京的之外，其他的航班在时间上全都有冲突，所以可行的参与人选只剩下你们航班的了。”

“那也可以选其他的空乘啊，我记得有好几个同事身高和我们差不多。。。”

“之所以选择你们就是因为还有一个很关键的事情需要考量，”张颖再次打断了倩雪的话，“就是外貌因素。我刚才给你们时间打扮就是想要看一下你们的身高以及化妆更衣之后的身材样貌。我进来以后有仔细地看你们也就是在考察这些，现在看来，你们的身高都达到了要求，化了妆后的外形都很漂亮（看来我这样子真的把她也给瞒过去了！），倩雪的身材很棒，梦谣虽然穿的厚了一些但我看得出来应该也还不错。所以我现在确定了，就由你们去参加明天的拍摄活动。当然，我也通知了你的同事们明天都务必留在东京不要外出，如果遇到特殊情况的话也可以给你们替补。”

“那我们可以直接把这个机会。。。”倩雪还在做着最后的反抗。

“你自己也说了，你们是刚进公司不久的新人，”张颖的语气此时很明显已经有些不耐烦了，“现在公司给你们机会来表现自己，证明自己的价值，你知不知道这是多少新人做梦都想要得到的机会啊？年轻人可千万不要因为怕麻烦或者什么的就放弃这么好的机会，错过了这次以后你后悔都来不及。而且这也不是什么专业技能方面的考核，这就是一次宣传片的拍摄，你们的工作其实更像是演员或者模特，所以压根不需要有多么丰富的工作经验，新人也一样可以担当。你是叫倩雪是吧，从刚才开始你就一直在想办法推脱，你应该多学学你身边的同事李梦谣，别人从刚才开始就没有说话，一直在默默地听从公司的安排。我们现在需要的就是这种踏实的年轻人。”

我低着脑袋转了转眼珠子，她的评价让我莫名地有些想笑，可是此时还是一句话都不敢说。

听到她的话，倩雪也没了办法，只好不情不愿地点了点头。

“好的，”在看到了倩雪的表态后，张颖在打过大棒之后，也开始喂起了蜜枣，“放心吧，只要你们明天能够好好地配合拍摄工作，公司肯定是不会亏待你们的。从明天早上开始算工作时间，按国际航线头等舱空乘人员的待遇发五倍工资。只要今年不出什么重大差错，年底还会给你们评优秀，奖金也会额外多发一些。这回报够可以了吧？”

听到这话倩雪的脸上终于露出了欣喜的表情，她用力地点了点头。

“那好，”张颖继续说道，“明天早上我会来接你们，你们化完妆换好衣服七点整准时到宾馆大厅来和我碰面，随身的东西只带必要的就可以了，其他需要的东西那边都会提供的。明天早上会有车来接，我会把你们送到樱花航空总部那边，到时候我就回去，樱花航空那边会有我们提前派去的工作人员来接你们，所以不会日语也不要紧，她们会帮你们翻译的。”说到这张颖又看了看表，“我现在真的得走了，记住，明天早上七点在大厅等我，到时候有什么问题或者其他什么要通知的我会在车上给你们解答的，好了，那就先这样，我得走了，你们洗了早点睡哈，别影响明天的精神状态。”说完张颖便风风火火地离开了宾馆房间，关上了房门。再一次地留下了不知该如何是好的我与倩雪二人。

“你先去浴室把澡洗了吧，记得把假发摘掉，脸上的妆可能要多洗一会，尽量把它们给冲洗干净。”在沉默了足有半分钟之后，倩雪终于对我发出了指令，“你赶紧脱衣服去洗澡，我现在就给梦谣打电话，让她赶紧回来，大事不妙了！”: ]5 j
<!-- tcd_main_text_end -->

