# _变装__武林媚事（九）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘 TS 变身相关小说的章节，名为《武林媚事（九）》。故事围绕主角沈楚歌展开，他因性别转换而以女子身份柳媚儿生活。章节开头描绘了沈楚歌早晨被丫鬟小梅唤醒的场景。在小梅的帮助下，沈楚歌体验到女子发型的优雅与舒适，内心开始挣扎与自我认知。随着故事的发展，沈楚歌逐渐接受了女性身份所带来的新奇感，同时内心也对过去的男儿身份感到迷茫与冲突。在这过程中，强调了汉唐时代妇女的礼节教育与生活规范，使得角色在传统文化与个人身份认同之间引发内心的冲突与接受。整体情节旨在刻画性别认同与自我探索的主题，涉及成长与内心的转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变装__武林媚事（九）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 29246 bytes                           |
| MD5             | 086a16f0f21dde573cf88949dd148731                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 汉唐文化, 自我探索, 贵族生活, 传统礼节, 女性视角, 性别转换, 身份危机, 穿越, 青春成长                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
久等了，最近工作有些忙，大家有没有类似小说推荐推荐，让我找找灵感

（九）

次日清晨，天刚蒙蒙亮，沈楚歌就被贴身丫鬟小梅唤醒。昨夜发生了一系列事情让沈楚歌入睡的特别晚，以至于他在梳洗后依然拖着惺忪的睡眼，疲倦的坐在梳妆台前任由小梅整理着头发。

自锻体重生以来，沈楚歌养成了早早入睡的习惯。而内院开放，有了家丁仆役之后，他每天一大早就会被侍女被唤醒。因为汉唐传统规矩，妇人是不能有睡懒觉的习惯的，尤其是大户人家的妇人更要勤劳早起，这一点周婆所教的《闺秀录》中也有所记载。沈楚歌一开始心里也是不情愿，但谁让他在外人面前的身份是柳媚儿呢，所以也只得老老实实的遵照规矩。时间长了他也就习惯了这种早睡早起的习惯了。

沈楚歌坐在梳妆台前没多久，眼皮就不听使唤的开始打架，不一会竟昏昏沉沉的睡了过去。朦朦胧胧间他只能感觉得到小梅是在为自己整理头发。忽然间，沈楚歌的头发被拧的有些吃痛，他这才睁开了惺忪的睡眼，头脑略微清醒了一下。他感到小梅还在自己的背后在为他整理着头发。只是他略微觉得自己的头上有些厚重感，但是后脖颈处却有一阵清凉之意，让他倍感清爽和舒适。沈楚歌不由得想夸奖小梅的手法，随即好奇的看了一眼铜镜之中的自己，竟然瞬间惊呆住了。

只见铜镜之中，自己的头发已然被盘起，脑后的发丝分两股结成发髻盘至头上，头顶的发丝平分梳至两侧垂下，垂下的青丝再束成环形垂挂至自己的两耳，额前发丝平直齐整遮住额头，刚好能露出自己眉眼。沈楚歌惊讶的瞪大眼睛，这分明是妇人才会梳的发髻，没想到自己竟然盯着一个女子发型。

他伸出手指着铜镜中的自己，结结巴巴道

“小…小梅，我的头…头发……是怎么回事？”

被问的小梅疑惑的歪着脑袋，不明所以道

“小姐，你的头发怎么了？这是垂挂髻呀，汉唐小姐家最常见的发髻了。刚才小梅见你睡着了，不忍心打搅小姐，所以就自作主张做了这个发型，这个头发髻盘起来很清凉舒适的，难道小姐觉得这个发型不舒服？不好看吗？”

刚才沈楚歌就觉得头发被盘起后，后背和脖颈突然变得很清爽舒适，经过小梅的这一问，他也不得不承认确实如此，只是他的脸却不由得红了起来，只能结结巴巴的点头说

“额…舒…舒服到是舒服，也……挺好看的……”

说到一半他连忙改口，摇了摇头到

“不…不对，我不是说这个，你怎么能帮我做女子的发型呢？”

小梅掩嘴轻笑道

“嘻嘻，小姐，你都说舒适好看了，怎么就不能做女子发型了呢？你看多适合你的脸型啊”

沈楚歌脸颊更加红了几分，他挺起胸膛，好像是想努力证明着什么一样，急道

“你…你也知道我不是女子，我是沈楚歌，是个男……”

沈楚歌‘男’字刚出口，小梅连忙食指竖在嘴边打断了他的话

“嘘……，小姐，切莫声张。昨日夫人再三交代了，你的身份不可对外宣扬，现在内院杂役之中还不知是否有别派眼线，你现在的身份是柳媚儿，是柳家小姐，一个富家小姐如果一直披头散发只会让人更加怀疑。”

沈楚歌一听小梅的话，原本挺直的胸膛瞬间就跟泄了气的皮球一样。只能用蚊子一般的呻吟低语道

“话虽如此，可……可是，我的确是沈楚歌没错吧……”

小梅一边在给沈楚歌的发髻的做着收尾，一边安抚着沈楚歌的情绪说到

“小姐，放宽心，别想其他事情了。你看，你现在的模样说出去你是沈庄主，谁会相信啊？倒不如当个富家小姐，省却了那些打打杀杀的烦恼，每天无忧虑的过着富足的生活，多好呀”

沈楚歌眼神迷离的听着小梅的劝解，他突然感觉自从锻体重生之后，自己似乎在慢慢的失去了沈楚歌这个身份，因为在这期间绝大多数时间之中，没有了门派事务的烦扰、也不必在应付一些棘手的人际关系，甚至修炼上也没有刚开始那么积极主动了，没了这些琐事，沈楚歌的身份似乎不在那么重要了。所以他这段时间的日子过得竟然还有些惬意的舒适，而刚刚小梅的话语似乎突然激起了他的内心深处的某个禁忌，那个让他安于现状的想法在不断萌动壮大。

就在沈楚歌出神之际，小梅又不知道从哪里手捧着一套衣物走了过来，沈楚歌看着小梅手中淡绿色的轻纱绢丝材质，心中似乎猜到了什么

“小梅，这……该不会是……？”

小梅微微一笑，连忙把衣物展开，赫然一件少女的衣裙展现在眼前

“这是齐胸襦裙，小姐你穿这件绝对好看”

沈楚歌看到衣裙，果然如他刚刚猜想的那般，随即脸颊莫名的出现了红霞，嗔怒道

“胡闹，我可是沈……”

他说到一半似乎又想起刚才的事情

“我……我怎么可以穿这种东西。”

小梅露出疑惑

“小姐，这是什么话，难道你看不起女子的衣裙吗？”

沈楚歌被小梅这一问，自知说错话了，连忙改口

“额……那…那倒不是，我只是不能穿女子的衣服啊。”

“有什么不可以的，小姐，你看看你之前的长衫，太大了，你的身材如今娇小，穿那么大的粗布麻衫很笨重的，我刚刚都差点没拿懂，小姐你看这个个真丝织层的衣裙，很轻薄，还小巧，很符合你娇小的身材的，穿上比你那个衣服舒服一百倍，你摸摸”

小梅不由分说就把那的水绿色衣裙塞到了沈楚歌手上，沈楚歌拿着手上的衣裙首先就感到触感柔顺丝滑轻薄的重量，的确如小梅所说的那样，很舒服，沈楚歌竟一时间有些恍惚

而这时小梅这淘气般的拉着沈楚歌站了起来，并且拿起他手中的衣裙一边撒娇一边开始帮沈楚歌穿戴了起来道

“哎呀，小姐，你就听我的吧，我保证，这套衣服现在是最合适你身材的了，况且我答应了母亲和夫人，一定要把你照顾好，要是你还是之前那种披头散发和宽大邋遢的衣袍形象没有改变，那夫人和母亲那边一定会觉得我这个贴身丫鬟一点不中用的。”

沈楚歌听小梅的规劝和哀求内心的抵抗情绪就松动了起来，又见小梅已经在动手帮自己穿戴起来，他也觉得反正自己如今的样貌也不是原来的沈楚歌，这种丑闻也不会传到外面让江湖人耻笑，也就不在挣扎了，索性就任凭小梅摆弄起来。

齐胸襦裙一般是分上杉和下裙两件套，小梅先把一件淡粉色长袖对襟的小杉帮沈楚歌穿戴好，沈楚歌的手伸进了这件开胸对襟的轻纱小杉，只感觉自己的胳膊被丝滑的薄纱覆盖着触感冰冰凉凉丝丝滑滑，只是一瞬间就让他的身心莫名的感觉一阵舒服，我低头看了看，这几薄纱小衫的长度很短，只是堪堪覆盖住了自己胸前的饱满的位置，小腹腰肢都露在外面。

随后小梅把那件水绿色的长裙自下而上的，把裙口上端提到了沈楚歌的胸部的位置，刚好把那件淡粉色的小衫下缘收紧群口之内，用束带把在胸部的裙口收紧，最后，小梅又不知道从哪里拿出来一袋粉色的香囊挂在了束带之上，穿戴完成。

“好啦，大功告成，小姐你看看镜子，是不是穿上感觉非常舒服吧？小姐你看，是不是比你之前那些个的男人粗布麻衣轻盈舒适多了。小姐小姐，怎么样，小梅没有骗你吧。”小梅连珠炮似的问出了好几个问题

沈楚歌看着铜镜中那个身材娇小，头上梳着少女发髻，身穿水绿轻纱襦裙的可爱女子，瞬间有种不真实的感觉，这.这真是自己吗？沈楚歌对着铜镜抬了抬手又摇了摇头，铜镜中的少女也做了同样动作，让他有种不真实的感觉，就连小梅在旁边说的话他也没去思考，确实很合身，比之前穿的宽大的衣袍舒适太多了，只是不自觉的点了点头，同意了小梅的说法

小梅见沈楚歌点头，随即雀跃着的拍小手，高兴的说到

“太好了，小姐，你说咱有这么合身衣裙为什么还要穿那种粗糙沉重的男人衣服呢，那我以后每天都帮你准备不同的漂亮裙子，”

“这……”沈楚歌想反驳，可是身上真是的感觉却让他无法开口，小梅说的是事实，这件女子的衣裙无论材质还是大小的确相比他之前穿的男子的衣服舒适太多了。这身女子的襦裙是既合身又轻盈舒适，再配合上刚刚小梅那如有魔力般的声音，让他瞬间觉得自己身上的负重好像减轻了数倍，以至于让他无法辩驳。

就在这时，屋外的丫鬟轻轻扣动了房门，

“小姐，周先生已经来了，书房那边传话让小姐莫要迟到。”

沈楚歌猛然一惊，连忙朝窗外看了看天色。经过清晨的一阵梳妆打扮，貌似已经快过了差不多一个时辰了，他小脚一跺，急道

“糟了，上课迟到了”说罢沈楚歌急忙动身要赶去书房

“小姐，小姐，披帛，披帛……”

沈楚歌不明所以，回看疑惑的看过去，只见小梅双手捧着一条跟他身穿的同样水绿颜色的轻纱飘带，不由分说就把飘带从他背后绕过，纱的两段挂在了自己的胳膊上，沈楚歌才明白，原来小梅说的是女子挂在胳膊上的披帛飘纱，沈楚歌无奈有着这个飘纱，自己的胳膊便不能在催下，自然而然的就吧胳膊弯起，双手交握在小腹

沈楚歌赶到书房时，周婆已经端坐在书房正中的太师椅上，沈楚歌见周婆一脸严肃，心知迟到的沈楚歌心下慌张，小心翼翼的轻移到正堂右侧下垂手所放置的长桌案前，双膝跪在垫子上屁股坐在小腿上，安静的坐在桌案前，眉眼不时偷偷向上飘打量着正中央端坐这的周婆，心中忐忑。

突然，端坐在中堂太师椅的周婆声如洪钟的呵斥道

“站起来，谁让你坐下了”

仿若惊雷般的声音直击沈楚歌的内心灵魂，他让身躯甚至不由得颤抖而来一下

这让沈楚歌心中一紧，连忙的站起身来。他此刻轻抿嘴唇，如同做错事情的小孩一般耷拉着个脑袋，而心中莫名的委屈，鼻子还有些酸涩，仿佛要哭出来一样。

周婆冷哼一声

“哼，知道今天犯了什么错了吗？我们汉唐非常重视尊师重道，你之前也在夫人和我面前保证过，绝对不会迟到，说吧，今日为何迟到。”

站在一旁的小梅连忙下跪，哀求道

“周先生，都是小梅的错，小梅今日也是第一次做小姐的贴身丫鬟，诸多事情不是很熟悉，今日帮小姐梳洗打扮花费了一些时间，请不要责罚小姐，要罚就请责罚小梅吧。”

周婆一听此言，不禁上下扫视起沈楚歌，恍然道

“哦？原来是这样，难怪刚才看小姐今天的衣装甚是得体，这才是大家闺秀该有的风范，比以往气色精神多了。恩，垂挂髻也很标准，只是脸上没有粉黛略显苍白。这样说来，你这丫鬟照顾小姐如此周到，到是有功劳了，我怎么会责罚你呢？往你以后也要如今日这般把小姐照顾得体面周到。既如此今日迟到一事我便不追究了。媚儿你且入座吧。”

沈楚歌如蒙大赦，长舒一口气，感激的看了一眼小梅。

周婆语气依旧威严，不带感情，严肃的说到

“只是，媚儿，今日虽然小梅替你解了围，但从今以后你切勿不能在这样没规没矩的了，为了避免以后你会成为那些暴发户家里的刁蛮大小姐，我决定，从此刻开始正式教你深入学习汉唐的妇德四书，你可有异议？”

“啊？这…这…我……我没异议”

沈楚歌被刚才那威势所慑，只好犹豫着答应下来

周婆点点头

“恩，很好，我们妇道人家一定要把规矩放在第一位你要记住，我们妇人饿死事小，失节事大，任何时候都不能失去女子的礼节，尤其是你这样的大户人家女子，则更要把礼节放在第一位。你记住了吗”

沈楚歌现在身份是柳媚儿，在外人看来学习这些妇人礼法都是再正常不过了。

“是…我…我记住了。”

他低着头，只能应声说到

只是周婆听完眼神立刻变冷，手中戒尺不带感情的隔空一挥，立即说道

“错，这里的礼节就错了，这个时候你对长辈应该自称‘小女子记住了’或者是‘人家记住了’如果是你对小梅或者是其他下人应该说‘本小姐记住了’如果是平辈之人才可以说‘我’但也要尽量用你的闺名‘媚儿记住了’，你且说一遍”

沈楚歌听到那戒尺破空之音，心中顿时一阵惊慌，那被戒尺抽打的皮肉之苦他还心有余悸，于是连忙说道

“是，是，人…人家子记住了”

周婆手那戒尺，敲击着沈楚歌面前的桌案道

“恩，还不是很熟练，我刚才教你的三个称呼，循环说一百遍，还要一边抄写在纸上一边说。小梅，给小姐研墨。”

小梅立刻应一声，于是跪伏在桌案前一侧忙碌起来

沈楚歌端起笔，在宣纸上书写了起来，一边写口中还一遍念着

“人家，记住了”“小女子，记住了”“本小姐，记住了”“媚儿，记住了”

“人家，记住了”“小女子，记住了”“本小姐，记住了”“媚儿，记住了”

“人家，记住了”“小女子，记住了”“本小姐，记住了”“媚儿，记住了”

半柱香过后

“女训，第一则是顺从，女子在出嫁前一切都要听从长辈的，不能忤违逆辈的命令。比如在家里要听你的父母，但这里也是你的家，你的姑母就如同你的父母，你也不能违逆你姑母的命令，同样老师也是长辈。而女子出嫁后，就要以丈夫为尊，丈夫就是你的天，天是无法逃离的，所以丈夫也是不能违逆。你记住了吗？”

“是，媚…媚儿记住了”

“恩，好，第一则你要抄写五十遍，同样要一边写一边读出来。”

“不能违逆长辈、不能违逆姑母，以丈夫唯尊，丈夫是我的天天使无法逃离的。”

“不能违逆长辈、不能违逆姑母，以丈夫唯尊，丈夫是我的天天使无法逃离的。”

“不能违逆……”

“第二则是卑弱，你要从内心里记住我们女子生下来就不如男子，是卑微的、弱小的，譬如说你和男子出游时选择去哪时，女子切不可做主张，这时你就要一切听从男子的安排，女子是卑弱的不能有主见的，你记住了吗？”

“是，媚儿记住了”

“第三则是妇功，我们女子虽然是妇人家，但是妇人也要有一技之长傍身，普通人家要学会操持家务，洗衣做饭，耕田织布。但你是大家闺秀富家小姐，则是要学习‘女红’之技，刺绣、针线、剪花、茶艺等。从今日起下午的课程就改为女红课，这也能帮助媚儿你收收贪玩的性子和刁蛮任性的大小姐脾气，且不可如乡野村妇那样不守规矩。”

沈楚歌听完周婆的话，虽然心里不愿，但是经过了上午的学习，身体和嘴巴却不由自主的答应了下来。下午沈楚歌和周婆从刺绣开始学起，地点也从屋内移到了花园的鸟语花香之中。贴身丫鬟小梅则是时而端茶倒水，时而给水果剥皮喂到沈楚歌嘴边，周围还有五六个侍女在随时听后差遣，到是形成了一幅深闺女眷的日常景象。

沈楚歌坐在青石环绕小桥流水的池塘边，认真的在听着周婆讲解的刺绣要领，就在刚才他的纤细小手就被那小小的绣花针扎了好几下，钻心的疼痛让他现在还心有余悸，所以他不得不认真的听着周婆讲解着用针技巧。好在功夫不负有心人，在他用心学习之下，便可以熟练的掌握了那枚小小的绣花针了。他熟练的把一片白色昂贵的绢丝布料固定在了一方圆形木质绣绷圈上，穿好针线就开始跟着周婆的指导在绢丝布料中央自上而下的绣着图案，不一会一个小小的梅花就展现在了白色的绢丝上。看着眼前的成果，他心下满是欢喜，不由得一阵高兴，而旁边的小梅也是拍手叫好，旁边的四五个侍女也是夸赞连连，就连周婆也不免点头夸道媚儿有这方面的天赋。

通过旁人的夸赞，让这段时间以来屡屡受挫的沈楚歌终于找到了一丝成就感，于是他开始全身心的投入到刺绣之中。晚上，周婆已经走了，饭后，下人把碗筷收走，沈楚歌不知不觉的又拿起了绣绷和针线，开始了刺绣，甚至已经忘记了晚上日常的修炼功法时间。

一连几天沈楚歌上午跟着周婆学习妇德四书，《女训》《女则》《女范》《女戒》里面的内容，这些女书不知不觉的在悄悄的改变着他的言行举止。下午则是学习女红技艺，如今刺绣、剪花对于沈楚歌已经非常熟练且自信，甚至就连自己身上挂着的香囊上的蝴蝶图案也是出自自己之手。除了这些，周婆甚至还教了一些舞蹈。在一天满满的课程安排下，让沈楚歌过得非常充实，甚至不知不觉间还期待起明天的课业。

没有了门派事务的烦恼，没有了修炼上的紧迫，这段时间的无忧无虑，惬意松弛感让他倍感舒心，似乎逐渐的习惯了这种“大家闺秀”的生活。

这一个月之中，沈楚歌在入睡前都没见到过柳如烟的身影，他跟下人打探得知如烟每天忙碌到深夜才会回来，那在那个时间他已经早早睡下了。而每天一早天还没亮，如烟又因忙碌帮派事物早早出门去了。这说话似乎很是合理，不过他总感觉内院主宅的门一直没有打开过，好像如烟这段时间其实一直没有回来过。

但内院中的家丁下人都是如此说，他也就慢慢相信了。他不免心中感叹如烟为了山庄的操劳，自己又帮不了忙，是不是最近铁刀门的逼迫越来越紧才会让她如此辛苦呢？可是自己如今的修为一直无法恢复，自从小梅的到来自己似乎从来没有认真修炼功法了，每每拿起那本《三转元阴功》的手记要翻看的时候，他的桌案旁边总会莫名的出现针线和绣绷，而这时自己的的目光就不由自主的被这小小的绣花针所吸引。于是他每次都鬼使神差的放下了手中的手记，拿起了绣绷开始认知的绣着图案。

除此之外，在小梅的侍奉之下，沈楚歌每日早早的起床洗漱，不停的变换着梳着女子的头饰造型，甚至在小梅的讲解之下，沈楚歌对于女子发髻的名字到也能如数家珍，什么双丫髻、双平髻、垂挂髻、百合髻、双螺髻、单螺髻等等。

穿衣方面，由于经过迟到那日的第一次尝试，在加上学习了《女范》的思想作用下，让他在心理上也认为在出门在外，穿着要得体才符合礼仪，才是对人的尊重。所以在小梅的怂恿和哀求下，他这一个月尝试了所有不同款式的女子衣裙。

广袖流仙裙显得女子的腰身纤细凸显身材，齐胸襦裙温婉可爱大户人家女子的常服，锦缎百迭裙属于绸缎面料价昂贵常用在妇人出息正式场合的。不同的衣服颜色又搭配不同颜色的绣鞋，如今的沈楚歌甚至已经忘记以前男子的长靴是什么感觉的了。

傍晚时分，晚饭过后，沈府内院一些下人们正忙碌着收拾碗筷穿梭在庭院之中，院子的另一处，四五个丫鬟们提着灯笼围绕在沈楚歌四周为其提供光源照亮周围，而身穿水蓝色襦裙的脚踏白色绣花鞋的沈楚歌正在专心致志的修剪着花圃。

这时安静的花园内，一个熟悉的声音突兀的响起

“呦，这是哪家的小姐啊，这身衣裙好生好票”

沈楚歌一听声音就知来人，连忙回过头去，正瞧见柳如烟款款走来，身后还跟着管家柳安和几名家丁，他已经很长时间没见到柳如烟了，心里很是高兴，脱口就喊道

“如~~~额~~~”

沈楚歌刚想喊如烟，只是‘烟’字还没说出口，就见柳如烟眼神一冷，他立刻就意识到自己差点说错话了。于是急忙换了个口气，低眉顺目，膝下微微弯曲，双手叠放在小腹，微微欠身见了个礼

“见过姑母，媚儿给姑母请安。”

柳如烟将沈楚歌能立刻改正称呼，原本冷厉眸子也舒展开来，只是语气变得有些淡漠，

“恩，的确比以前懂了不少规矩，看来女孩子家的还是需要一个好的先生来管教，以免日后养成了刁蛮任性的坏习惯。起来吧，不必多礼。”

柳如烟摆了摆手示意沈楚歌和他身后的侍女起身，于是头也不回的就自顾自的沿着内院小路走向内院中央的凉亭。如果是以前，沈楚歌一定是与柳如烟并行而走，而如今沈楚歌的身份是柳媚儿，只能落一个身位，在柳如烟的侧后方紧紧跟随。

柳如烟也并没有要给另一个人让位置的打算，独自打头居中行走

“刚刚进到内院就看到一名漂亮少女，我还倒是哪家姑娘如此娇俏动人呢。”

柳如烟声音清冷，头也不回，边走边说着。走到了凉亭处，柳如烟才回头看向沈楚歌

“于是，我走近一瞧，原来是媚儿啊。你穿这种衣裙，真的好生适合你啊。快说说，你怎么穿起了女子衣裙呢？”

沈楚歌被说的有些羞赧，脸颊微微泛红，有些不好意思的说

“回姑母的话，是小梅她……”

柳如烟没等沈楚歌说完，立刻惊讶的看向小梅

“呀，原来是小梅的功劳，看样子，你给小姐搭配的衣裙和发髻让小姐很是喜欢呢。既然这样，那我这个做家主的也要好好的赏赐你了呢。”

随即柳如烟转头对着身边的管家柳安说到

“安管家，明日通知账房，小梅伺候小姐有功，让小梅多领半年的工钱。”

一旁的柳安自是不敢不从，连忙应声

“是，夫人，柳安知道了。”

柳如烟满意的点点头，又对着小梅身后的一众侍女道

“恩，还有你们这些侍奉小姐的丫鬟们的也都记住了，今后一定要把小姐打扮的花容月貌，若是让小姐满意，我以后都会有赏。”

一众侍女丫鬟立刻大喜齐齐屈膝行礼

“是，夫人，奴婢知道了。”

柳如烟一摆手道

“恩，很好，那你们先退下吧，我跟小姐有事情单独交代。”

待众人离去，柳如烟自顾自的坐下了下来，端起了桌上的茶杯，不急不缓的抿了一口。随即眉目轻抬，瞟向还在一旁站立的沈楚歌，她似乎有意的制造沉默的氛围，也不说话，表情上依旧带着刚刚在下人面前的威严，压抑的气氛让沈楚歌心中有些忐忑不安，在气势上他完全矮了一筹，仿佛自己真成了晚辈一样，老老实实的站着等待长辈的问话。

好一会儿之后，柳如烟才缓缓的放下茶水，动作和神情依旧是不急不缓的模样，伸手指了指下垂手的椅子

“恩~~~你坐吧……”

沈楚歌忐忑的心情稍缓，下意识的脱口道

“是，谢谢姑母。”

柳如烟表情玩味，轻笑道

“呵呵，沈哥，看来你真的挺喜欢做柳媚儿呢，现下这里只有你我二人，你不必叫我姑母了，”

沈楚歌一怔，似乎发现自己很自觉代入了柳媚儿的身份，经过柳如烟这一提点，脸颊不由得红了起来

“啊，是姑母……额~~ 如……如烟，真是的，休要取笑人家了。刚才在下人面前还差点说了嘴了，人家这才万分小心了一些。人家哪有喜欢做媚儿啊，还不是这些天周婆的课业繁多，现在人家都没时间练功了。”

柳如烟点了点头，随即目光微闪，用一种不容置疑的语气不带感情的说到

“习惯也挺好的，至少不会被潜伏在沈家的别派眼线发现你的真是身份。要说刚才还真是吓我一跳，你差点就说漏嘴了，还好你反应及时，既如此，为了以防万一，以后无论私下里还是明面上，你都要叫我姑母了，无论什么时候也不准再叫我如烟或者夫人了，免得你又突然说漏了嘴被发现身份，你可知晓？”

沈楚歌第一次感到柳如烟的语气如此的陌生，他想反抗，但柳如烟那威严的命令让他灵魂深处生不起一丝拒绝之意，在柳如烟冷厉目光注视之下，他身体不由得打了个冷战，连忙低下头不敢直视她的目光说道

“啊，是，媚儿知道了。”

柳如烟满意的点点头，语气稍缓

“恩，媚儿真懂事。这次把你留下，是有件重要的事情，前段时间你不是还在自责说不能为我分担门派事务吗，这次到是有个事情交代你去做。”

沈楚歌还摄于刚才被柳如烟的气势，依旧低着头不假思考的说到

“能为姑母分担是媚儿应该做的。”

柳如烟缓缓开口

“很好，媚儿，由于你的姑父久未在人前露面，最近铁刀门似乎也有些蠢蠢欲动的迹象”

“姑父？……”

柳如烟意味深长的一笑

“傻丫头，你的姑父当然是沈楚歌了。”

沈楚歌刚想说自己就是，可他突然想到了什么，尴尬的连忙改口询问

“啊？我？……他？……啊，媚儿知道了。只是铁刀门又有什么动作了吗？”

柳如烟点了点头复又摇了摇头道

“吴山虎估计也是慑于在武林大会上被你姑父一掌重伤的威势，并未有什么出格之举。但也总频频试探我们江南江北的底线。最近我得到线报，铁刀门似乎想从货贸上对我们进行试探，最近正在拉拢一些江南和江北地方商会，听说有几个小商会已经被其收买了，我想要你帮我在暗中打探一下他们的叙虚实。”

沈楚歌疑惑道

“可是，姑母，人家如今的修为只是内劲，而且样貌还是如今这般身体，人家实在想不出要怎么做才能打探出情报。”

柳如烟神秘一笑道

“媚儿放心，我没叫你大张旗鼓的潜入人家府邸去，只是叫你暗中打探。”

随后她从怀中抽出了一本红色镶金边的册子，递给了沈楚歌，幽幽开口

“你看，这我也是今天收到的请柬，请柬上邀请人名字竟然是你，柳媚儿。”

“啊？什么请柬？怎么会邀请我？”

沈楚歌惊讶的接过册子，上面娟秀的小篆书写‘茶花会’三个字，翻开册子，里面赫然写着自己的名字‘柳媚儿’还有聚会的地点等信息

“咱们柳家也是江北大户，柳家之中来了一位小姐，自然是传遍了江北贵族圈子了。此请柬乃是江北地界的一些名门望族权贵之女的茶花会，我打听过了，像她们这种富家小姐的聚会每几天就会举办一次。我收到请柬后才突发奇想，可以让你打入这些富家女的圈子里”

沈楚歌内心多少有些抗拒，这种全是妇人的聚会他本能的不想参加，他只能找个理由质疑道

“可是，看样子只是一些富商巨贾家里的千金小姐们的聚会。姑母确定在她们这些女儿家身上能获取什么有用的情报吗？”

柳如烟神色微凝，轻抿了一口茶水，声音有些转冷，有些不耐道

“所以说只是让你暗中留意一下这些富家女平日的异常之举，虽然不见得会有什么收获，但是任何机会我们都不能放过，如果发现可以随时向我汇报。”

沈楚歌听出了柳如烟的不悦，可还是有些抗拒

“可……可是……”

柳如烟没等沈楚歌说完，脸上露出怒容，手中茶杯重重摔在桌子上，

“哼，没有什么可是，媚儿你如今年方二八了，也是长大成人了，是时候为我们柳家分担一些责任了，不能总是在深闺之中度日，也要时常出府交一些朋友，这件事就这么定了。”

沈楚歌被沈楚歌这一训斥，泪眼瞬间婆娑起来，在也不敢反抗

“是，姑母”

柳如烟神色稍缓，站起身来道

“这才像话，今日不早了，你回闺房早点休息吧”

随后摆摆手示意他自己回屋，她头也不回自顾自的往内院主宅走去

沈楚歌泪水在烟圈打转，微微屈膝施礼恭送柳如烟，随后自己也独自往闺房走去

沈楚歌回到自己的闺房，沈楚歌咬着嘴唇跺着脚，气鼓鼓的

“姑母真是太过分了，真把人家当成女孩子来管教了。”
<!-- tcd_main_text_end -->

