# _变装__别样人生_第三章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件为小说的一部分，题为《别样人生》，主要讲述了一个男性角色在伪娘身份下的生活与情感纠葛。故事的第三章中，男主角由于妻子怀孕而被要求佩戴假阴，经历了一系列复杂的情感与身体变化。男主的外貌逐渐女性化，胸部的发育和性别认同的冲突让他在与秘书宋娜的关系中面临迷茫与困惑。两人在出差期间，男主被宋娜的吸引而发展出亲密关系，情节涉及性爱与自我探索，同时也交织着对传统性别角色的反思。文本采用直接的语言描写了主要人物之间的亲密关系与性行为，并在探讨性别和身份认同方面提出了相应的问题与困惑。男主在与宋娜的关系中逐渐体会到了身为女性的感受，而对家庭和妻子的愧疚感也让他陷入情感漩涡。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变装__别样人生_第三章.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 14700 bytes                           |
| MD5             | 9e61f520cfd8726e0284958671102edb                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 跨性别, 性别认同, 情感纠葛, 小说, 初恋, 禁忌恋, 自我探索, 怀孕, 女人身份, 性转, 性爱, 深夜私情, 情欲关系, 养育, 都市情感, 家庭                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章

天已经很热了，天天带着假阴也感觉闷的慌，老婆就是不让我脱下来，理由就是怕在外面偷吃。

药依然在吃，最近自己除了白了许多，皮肤细腻，胸略有发育，也逐渐稳定了。就是最近憋的有点着急，自慰的效果也越来越平淡了。

老婆最近肚子开始有些大，不过多了个给我打扮的乐趣，男装时候也得让我变得帅帅的。

每天上班，宋娜作为我的秘书，看我的眼神满怀深情，搞得我都不自然。还好她不知道我另一个身份。

公司有事情需临时要出差，我便带上宋娜一起，这还是我第一次和她一起出差。有个秘书一起出差，真的挺好，而且这还是个曾今，可能现在也在暗恋我的学妹。一路上宋娜照顾我照顾的无微不至，感觉就像一对小情侣出游一般。

晚上住酒店，开了两个房间。我刚躺下一会，就看到宋娜发信息让我过去下。有些心动，想到家里怀着孕的老婆，我又忍了下来。

正在我忍耐的时候，传来了敲门声，我打开门，就看到身着清凉的宋娜俏生生的站在门口，看我开门，喊了声学长，便紧紧抱着我，向前几步把我压在床上。 @

感受着怀中的少女清香，加上最近憋的有些急，我一时也忍不住了，也亲了上去。一手抱着宋娜的腰，一手解她胸前的扣子。宋娜的手也在我身上乱摸。解开宋娜的扣子，一手摸着宋娜的胸，一手解我的腰带，宋娜则闭着眼双手帮我脱下裤子。我把宋娜内裤脱掉，扶起鸡鸡就准备开始动作时，突然冷静下来，我还带着假阴，插着假阳具。脑袋一空，完了。

见我没动静了，情欲上来的宋娜双手向我裆下摸去，拽住鸡鸡就拉，我还没到反应过来，就听“啵”的一声，假阳具被她拽了下来。

“啊！”宋娜一声惊呼，双手直接就把假阳具甩了出去，然后才睁开眼睛，看着我的下体，露出惊讶的表情。我尴尬的不值得作何解释。

“学长，你变成女人了吗？”回过神的宋娜低声问到。

“没有没有，不是你想的那样。”我赶紧夹紧退答道。

“那，你是怎么回事？”宋娜接着问到，眼睛还盯着我夹紧的空空的大腿根部。

“哎，你不是知道你嫂子怀孕了吗，都是你嫂子怕我在外沾花惹草，非得给我套上。”我无奈的解释道。听了我的解释，宋娜松了口气，不过又对我的假阴很好奇，非得让我叉开腿，仔细观摩了一下，然后抬起头打量着我，想了想突然说道:“你说顶替我表姐的嫂子的表妹是不是学长你，你是不是林莲莲？”

我无奈的点了点头，都怪自己精头上脑，忘了带着假阴，一世英名尽毁。

然后我便和她说起了最近的事情，连自己的性癖都交代了，不交代这事也圆不了，不能让学妹觉得我就是个变态啊。

听完之后，宋娜起身捡起然假阳具捡回来洗了洗，趴在我的耳边轻声说道:“学长，放心，我会替你保密的，大学时候你救我那次，我就喜欢上你了，虽然后来分开了，现在你越来越帅，和我记忆中的样子越来越像，我就越忍不住，今天我是豁出一切来找你的，没想到你也变成女人了。要不我们以女人的方式试试？”听宋娜这么说，我也放心了，试试就试试，教了宋娜怎么用假阳具，我俩开始颠鸾倒凤起来。

结束以后，我和宋娜冲完澡，躺在床上，宋娜捏着我的小胸说道:“学长你是真的想当女人嘛？胸都大起来了，应该有A了”。

不是吧，我也摸了起来，平时都没太注意，不过这么大也看不出来啥，就当自己胖了吧。平常吃的药要不要停呢？

不过感受宋娜柔软的手在我胸前捏来捏去，就有种酥麻的快感，想想算了，吃这么久也就长这么点，停药的话胸没快感，我就不好做个坚强的男人了。

自从和宋娜一夜情后，我俩的关系越发近了，我从家偷偷拿出解胶剂，借着出差和宋娜真枪实弹来了一次，总感觉不尽兴，后来我偷偷把带电刺激按摩功能的义乳也带上，再次找到当初的快感和坚强。

宋娜也喜欢我男中有女的情况，还喜欢上带上女装的我去干爸干妈家，也就是她姑姑我小叔家。有时也跑我家串门，在家背着我老婆偷情，有点太刺激。老婆对她也放心，从来没发觉什么。而且宋娜和老婆处的跟多年的闺蜜一样，甚至突发奇想，和老婆商量让我去干爸干妈家时候装怀孕，以后在干爸干妈那就说我生的娃，两个女人一台戏，没办法，我也只能照做。时间久了，我的伪声水平有所提升，现在基本可以应付日常对话了。

每日上班和宋娜偷偷打情骂俏，同事都说我最近春风满面，有啥喜事。

时间慢慢过去，秋天来了，我又偷偷带上了带电刺激按摩的义乳，经常和宋娜偷情，老婆仍然一无所知的样子，有时也在宋娜的辅助下装孕妇去干爸干妈家，宋莲莲的身份证也一直作为我的女性身份证了。在老婆的劝说下，我还用宋莲莲的身份考了驾照，好在节假日开车用。

偶尔我也会偷偷想对不起老婆，也拖累了宋娜，不过一在一起，就舍不得放手。

一晃又年底了，老婆肚子很大了，也快到预产期了。最近感觉义乳有些挤胸了，宋娜帮我摘掉义乳，给我量了下，惊讶的说道:“学长，你的胸有B了，都快有我的大了。”吓得我回去就把药停了。因为老婆快到预产期了，今年本来打算去我老丈人家过年，也就没有回家。

自从停药以后，老是感觉胸部涨涨的，不知道咋回事，还有几天老婆就要生了，我就请了个半个月的长假准备照顾老婆。我也没时间管胸的事情，还好宋娜有时候也来帮忙，有时偷情时也觉得我现在胸有点大，而且硬。还好是冬天，我都穿些特别宽松的衣服出门。

老婆马上就临产了，已经住进医院。这两天胸胀的我实在不舒服，老婆也看出我的不对劲，我又怕她担心便没有说。

这两天感觉之前的紧身运动胸罩太紧，D杯义乳的胸罩又太大。穿男装出门，老婆还以为我带了义乳，偷偷让我回去脱掉。可是产房里都是人，我也不敢说。趁回家功夫约宋娜来帮我看看，当我在卧室脱掉外套与内衣，宋娜都惊呆了，只见一对挺翘鼓胀的乳房耸立在我胸前，足足有C杯那么大，乳头坚挺，而且比之前大了许多，看着就不像男人的乳头。宋娜手指点了点胸，感觉好硬。突然好想想到什么，宋娜趴在我的乳头上吸了起来。我就感觉一阵酥麻与快感，然后就感觉有什么东西从乳头溢出。

“学长，你产奶了。”宋娜抬起头，嘴角还有一丝乳白色液体。

怎么会？看着乳头溢出的白色乳汁，我也吓了一跳。

宋娜又低下头，开始吸另一个乳头，没多会也通乳了。感觉两个胸软了些，不过还有乳汁溢出，也不是事，我只能说道:“娜娜你多吸一会，把里面乳汁吸完把。”

“学长，那可不行，你这乳汁留点我去检测下吧，毕竟第一次见男人产奶，嘿嘿。”

于是宋娜找来一个袋子，两手在我乳房上挤压，想把乳汁挤到袋子里。边挤还边夸:“学长，你这胸要比我的都大了，你看这胸稍微挤一下，乳沟好深，哈哈”。

看着胸前的双乳被宋娜玩弄，乳头还不断溢出奶水，太尬了。我啥也没说，闭眼沉思着，这咋办啊。

挤完奶水后，我带上已经小了的胸罩。因为太挤，胸前立马寄出一道深深的乳沟，拿过男装就往身上套，穿好衣服，宋娜站在旁边笑到:“学长，你看你穿上男装也不像男人，胸那么高，太显眼了。”

我照了照镜子，确实是的，最近胸胀起来后，之前的胸罩都小了，现在又没适合的胸罩。

宋娜嘿嘿站在一旁又不怀好意的说道:“学长，哦不，莲莲，你就穿女装吧，还自然一些。再说你现在身上还一股奶香味，再穿男装也不合适啊，穿好衣服我们去买合适的胸罩去。”

没办法，忙好还得去照顾老婆。无奈换上老婆的女装跟着宋娜出门。宋娜导航了一家孕妇内衣店，让店员帮我量一下，居然真的有C杯了，买了三件哺乳胸罩，又买了三身便于哺乳的内衣。就去了医院。

到了医院，老婆看着我女装和宋娜一起进门，眼神有些怪怪的。宋娜陪老婆聊了一会就离开了，我送她出去时候宋娜说道:“莲莲，我和表姑说了你这两天生孩子，你注意别暴露了。”

无语了。

没多会，干妈电话打了过来问啥时候生，我说就这两天，干妈问要不要来帮忙，我说在老家，就不用过来了，等孩子生了，做完月子带孩子去看她们，敷衍了一下就挂了。

接完电话，老婆让我扶她去厕所，到厕所门口，老婆示意我也进去。然后把隔间门反锁，还好产房的厕所单间较大，两个人也不挤。

老婆盯着我的胸，有些埋怨的说道:“老公你怎么穿女装来了，我可是在生孩子，孩子爸爸不在怎么行。”

我解开外套，掀开里面的毛衣，露出哺乳胸罩，解开胸罩上的扣子，只见乳头溢出点点奶水。抬起老婆的手点了下，解释道:“不知怎么的最近胸涨得厉害，胸也大了不少，而且还产奶了，是不是你给我配的药有问题？”

老婆也惊讶的摸了摸，又挤出些奶水，说道:“不应该啊，我又没给你配催乳素，你是不是吃了别的？”

“没有，我就最近停了药胸就开始胀了。”

“停药？”老婆想了想，“应该是突然停药，身体以为怀孕了，就分泌催乳素了，不过也没啥问题，过段时间没有别的刺激，奶水就会停了，胸也会缩回去的，毕竟突然变大这么多也不正常。”

老婆上完厕所，我扶她起来后，老婆突然来了一句“不过我到现在都没有出奶的感觉，要是到生的时候还没奶水，就你来给宝宝喂奶吧。”

“那怎么行？”我回道，不过想想还真有可能，毕竟刚刚在家都喂过宋娜了。

回道病房没多会，老婆就叫着疼，喊来医生，说是快生了，便送产房中，我在门外焦急的等待。

没过一会，就听护士喊到:“二号病床的家属快过来，母子平安。”

看就我一个人过来，护士低估道:“这家男人真不负责，居然让一个姑娘在这等。”

我在旁边听到，心想我就在旁边，只是现在这装束，没办法啊。

把老婆扶进病房，把儿子放在旁边的小床上，看着小宝宝熟睡的模样，莫名的感觉有孩子的幸福。

过了会，孩子醒来就开始哭，应该是饿了，我便把抱到老婆胸前吸奶。结果吸了几口宝宝就不吸了。看来老婆真没奶，无奈我只能拿出准备的奶粉，调了点给孩子喝。孩子喝完奶又睡着了，刚出生的宝宝真是除了睡就是吃。天也黑了起来，老婆先睡着了。已经腊月二十七了，马上临近过年，看着窗外万家灯火，我们家今年多了个小生命，但也有些冷清，想到了去世的母亲，还没来及看到自己的孙子。

过了会，宝宝又开始哭了，正好护士查房，灯光下看到宝宝身上泛红，我吓了一跳，喊醒老婆。护士过来看了眼，赶紧喊医生过来。医生过来把孩子抱出去，过了会送了回去，说道:“孩子应该对牛奶过敏，尽量还是母乳喂养。”说完就离开了。

老婆和我大眼瞪小眼，老婆没有奶水啊，半晌，老婆轻声说:“老，莲莲，要不你先喂下吧。”

看着宝宝老是哭，我只得把宝宝抱起来，正好胸也开始胀奶了。临近年关又不好喊宋娜过来，我便掀开毛衣，把哺乳胸罩扣子解开，露出乳头，宝宝嘴巴凑上便开始吮吸起来。

宝宝吸起来的力度比宋娜吸的力道还强，吸完一遍，换另一边吸。看着胸前宝宝嘴边的白腻丰满，我有些分不清自己的身份，又有种亦父亦母的错觉。

隔壁床的婆婆没睡着，看我喂奶都愣住了，这年头还有给孩子带奶娘的吗？

夜里又喂了一顿，第二天早上宋娜来了短信，说奶水和母乳成分一致，我就放心喂起孩子来。

老婆在医院又住了几天，就听隔壁产妇的婆婆对我老婆夸道:“你这妹妹对你真好，在这照顾的这么细心，还给孩子喂奶。就是你老公怎么不在呢。”

老婆撇了我一眼，说道:“阿姨，我俩那口子太忙，在外出差照顾别人呢，没办法，只能喊我表妹来了。我表妹刚好流了个孩子在胀奶，就喊她来帮忙了。我那口子太不负责了。。。”

听到这话，我又羞又噪，没法，忍着吧，谁让我现在的身份是老婆的表妹呢。

过了两天，除夕夜老婆从医院出院回家，这几天我都是穿着老婆的衣服，回到家打开空调，老婆非让我脱光让她好好看看，虽然羞涩，但也没办法，毕竟老婆是医生。

刚解开胸罩，宝宝就醒了，我只得抱起宝宝先喂奶。等宝宝吃好了，我便先钻进被我，老婆躺在我的身侧，双手抚摸我的乳房，很惊讶老婆的小手居然都握不住，感觉又有些大了。

老婆观摩了半晌，对我说道:“应该就是激素分泌失调，不过我也没奶水，宝宝又对奶粉过敏，只能你喂了。”

然后老婆取出刚到的一个快递，拆开里面有五六瓶药，老婆把药拿到我面前，又说道:“这是泌乳素和辅助的激素，能促进产奶，不过对生殖可能有影响，我也尽量配药来减少对鸡鸡的影响了，最近你就吃这个吧。还有，你和宋娜怎么回事？”

老婆突然问起宋娜，我有些慌了神，吞吞吐吐不知道说什么，只听老婆说道:“我也能看出宋娜对你不一般，不过你俩只能玩玩，不能在家发生关系。”

真没想到老婆这么大方，大方的有点让我不敢相信。

刚生完孩子老婆也不能做爱，就这么摸着我的双乳睡着了。我呢，半夜则要起来喂孩子，真是奇怪的生活。/ Q
<!-- tcd_main_text_end -->

