第一篇第二章第三节

“时间可真快啊，一世纪一度的主神选拔终于要开始了……”看着从主神殿发布的消息，公园零星感叹道。
“瘟疫神大人，你好像是有资格选举新任主神的吧？毕竟这东西，业绩占了很大一部分呢。每年的瘟疫和疾病之类的，可不少呢。”
“白木，你可能对我的工作有些误解。我不是单纯散播疾病和瘟疫，我的工作是用这种办法来平衡各方势力，并且将其作为引导其他种族的一种方式。”
“这样啊……抱歉，瘟疫神大人。” b
“嗯，像你说的，我确实需要更多的一些业绩来保证我在主神的选拔中生出。要知道，其他有资格的神的业绩也是很丰富的。尤其是那个什么……女性之神？似乎是叫百萌吧？我听说他最近成为了魔神，也就是指引魔王的神。我都不敢想象他能够靠魔族给自己提供多少业绩，我得找谁来做我的使者，帮我完成我的工作……”5 u  c, N  S( n4 q9 q
“嗯……瘟疫神大人，如果您不介意的话，可以由我来担任这个职位。” I' r. ~- u
“你？”
“嗯，毕竟我是天人，本质上就是接受了一些神明力量的人类，我可以更好地和下面的人类亲近，帮助您完成您的工作。”; u  
“……可以，但是我得先测试一下你是否有这个资格。在Great帝国的边境处有一个位于沼泽附近的村庄，我已经在那里散播了瘟疫。你要去那里引导他们……至于具体该怎么做，这就是考核的内容。”
“明白了。”

白木来到村庄附近，这里充满了潮湿且闷臭的雾气，空气中带有病毒和毒素。白木来到了村庄的入口，放眼望去，全是躺在地上，身上长满斑点的人。经过打听后得知，这里的人在一个月前就得了一种怪病，患病者会头晕目眩，身上长出斑点，最后全身无力地倒在地上。白木询问他们是否有想到什么可以解决问题的办法，而他们说他们试过向外界求助。然而，几乎所有靠得住的人都已经病的不轻了，沼泽本来就很危险，充满魔物，环境也很恶劣。之前派出的那些人，至今都没有消息。白木想了想，随后说道：“实际上，治愈这种病的药我有。”

白木拿出一个瓶子，里面装满了金色的药水，将它们涂在病人身上斑点的位置，斑点就消失了，病人立刻醒了过来。
“请不要剧烈运动，你们的病还没有彻底好，需要再休息一个多星期才行。”
村民们争先恐后地向白木要着药膏，但很快瓶子就见底了。
“别担心，各位，我知道沼泽里有可以制作这种药的金色药草。只需要将这种药草捣碎后放入水中浸泡就行。”
村民们听后，想要派人去附近的沼泽里寻找药草，但是现在留下来的基本上都是一些胆小的，胆大的早就在之前被派出去了，再加上他们的病才刚刚好，所以没人能够胜任这份工作。白木提醒他们如果不赶快让所有的人都被治愈，病好了的人也可能会被再次传染。这让村民们伤透了脑筋。此时，白木注意到了村庄一角的一个屋子，里面走出了一个年轻的少年。看起来他非常健康，完全没有被感染的迹象。

“那个男孩是谁？”
“他？哦，他是吉克。”
“我看他挺健康的，要不派他去？”
“啊！不不不，旅行者先生，您不知道啊，他……他有些精神问题。”
“什么？”
“他的父母在他很小的时候就去世了，听说是因为战争之类的。他和他的姐姐逃到了这里，他就在他姐姐的照顾下长大。然而……他的姐姐在这次的疾病中去世了，然后他就变成这样了……”
“嗯……”
% k  
白木走向吉克，而当吉克注意到他时，吉克立刻冲了过来。
“姐姐！姐姐！你……！诶？不……你不是姐姐！呜呜呜！姐姐，你在哪里？你在哪里！？”
白木看着这个男孩，心中有些疑惑。
“他是疯到会把所有人都看成他的姐姐了吗？”
“啊不，这倒没有，他只是不接受姐姐死了的事情，一直到处找她……不过等等，你长得有些和他姐姐相似啊。或许这就是他会把你认成姐姐的原因？”
“嗯？”

村民的话勾起了白木的兴趣，他走进吉克的家，环顾四周，发现了一个相框，里面是吉克和他姐姐的合影。白木仔细一看，发现吉克的姐姐确实和自己有些相似，尤其是那一头漂亮的金色长发，不过他更加在意的是，吉克姐姐有些特别的装扮。她穿着一件露肩、开胸、腿部侧开的裙子，下身是白色吊带长袜，最引人瞩目的是她肩膀上挎着的巨大相机。白木往旁边一瞟，发现衣柜里正放着那些衣服，巨大相机也在里面。他打开相机一看，发现这位姐姐似乎是一名旅行者，里面有着很多不同地方的照片。就在白木认真查看时，吉克推门而入。

“你在干什么？那是姐姐的东西！放开！”
白木于是放下相机，立刻走了出去。村民见到他出来，连忙凑上来。
“旅行者先生您没事吧？那男孩有没有弄伤你？”
“没有……现在我想问一下，吉克的姐姐是不是个旅行者？”
“啊……听说好像是的。她为了拍摄世界各地的美景而独自出去旅行，但因为战乱不得不回到家乡。然而后来战火波及到了那里，她只好带着弟弟跑到这里来居住。”
“嗯……依我看，现在只有那位少年可以拯救这个村子了。”
“什么？旅行者先生，他现在的精神状况不合适吧？就算实在不行，您也可以亲自去沼泽里寻找啊！我们愿意支付给您一大笔酬金，只要您愿意帮助……”
“稍等一下。村民们，我问一下，你们相信神明吗？”
“……什么？您是说我们应该向神明寻求帮助？”
“神明是仁慈的，即使你们不主动寻求，他们也会帮助你们。我想，那位少年的悲惨经历或许是他成为英雄的资本。请给他一些时间，他会证明自己的。” 
“等等，旅行者先生您要去哪？”
“继续我的旅行，别担心，你们会得救的。”
“等一下啊！没有了您我们该怎么办！？”
白木迅速地离开了村庄。村名们很绝望，但是也没有办法。太阳落下了山，夜晚到来了。虽然人们的心中都充满了不安，但最后还是因为疲劳而睡着了，包括吉克。然而，就在夜深人静的夜晚，白木再次回到了村庄。
+ ~% l: {  
吉克正抱着姐姐的巨大相机入睡，只有这样他才会觉得姐姐在他的身边。而此时，一个身影进入了房间，他摸索着衣柜，拿出里面的衣服，然后一件件穿上。他把脚踩进高跟鞋里后，鞋跟撞击地板时的清脆响声传入了吉克的耳中，他呻吟了几下，换了个姿势，把怀中的相机露了出来。白木立刻拿起相机，但惊醒了吉克。
“嗯……嗯？诶？……相机呢？谁拿走了我的相机？”
白木挎起相机，立刻转身。一头金色长发在月光的照耀下闪烁着光芒，一抹淡淡的微笑映入了吉克的眼中。

“姐姐？姐姐！”
白木立刻迈着轻盈的步伐跑了出去，不过因为有些不习惯高跟靴，差点摔倒。吉克也跑了出去，循着高跟鞋清脆的响声，冲入了沼泽森林中。
“姐姐！姐姐！”
吉克追着姐姐的身影，但被树枝绊了一跤，当他再次起身时，姐姐的身影已经消失了。
“姐姐……姐姐……呜呜……你真的要抛下我不管了吗？”
就在此时，一簇不起眼的金光闪过，吉克又恢复了神智。
“姐姐？姐姐！”
吉克叫喊着向金光跑去，但那不是他印象中的姐姐，而是一株金色的药草。此时的吉克并不觉得自己失败了，而是和姐姐见面了。 v
“原来……原来姐姐你一直在这里……吉克知道了，吉克一定会保护好姐姐，和姐姐一直在一起的！”
“不，吉克，你不用为姐姐操心。”躲在一旁的白木试着发出女性化的声音。吉克此时已经接近疯狂了，他完全没注意到这声音和姐姐的声音有些不同，也没注意到这声音根本不是药草发出的。
“姐姐，什么？”
“你已经是个大孩子了，要学会自己生活。姐姐能保护你一时，但不能保护你一世。总有一天，我们会分开。”
“不要！这种事，不要！”
“吉克，你是个乖孩子，姐姐一直很喜欢你，但是姐姐我不能只关心你。村庄里的每个人都是善良的村民，但却受到了疾病的折磨。姐姐我为了拯救他们，才化作了这棵药草。请将我带回村庄，制成治愈疾病的良药吧。”
“什么？这不是要杀死姐姐吗？不行！”
“姐姐我已经死了，我只是想用这留存下的最后的执念，拯救他人。吉克，我知道你不想和我分开，但姐姐我帮助了你这么多，今天我希望你能帮助我，就是帮我完成我最后的这个愿望。”
“但是……”
“……没关系的，我不会强求你的，吉克。无论你做出什么样的选择，姐姐我都不会生气，你永远是姐姐的乖弟弟。现在，姐姐将选择的机会交给你，我相信我的好弟弟一定能做出正确的选择的。”
“……我知道了，姐姐……”

吉克擦干了眼泪，拿起金色药草，回到了村庄。此时，已经到了凌晨，村民们陆陆续续地起床了。当他们看到了吉克手中的药草时，发出了惊喜的叫声。
“吉克，你从哪里拿到这个药草的？”
“这是我的姐姐，她想拯救你们的生命……”
村民们没有时间管吉克的疯话了，他们接过药草，立刻制成了药水，治愈了剩下的病人。村庄里充满了欢笑声，所有人都在为成功度过瘟疫而庆祝。吉克深呼吸了一口气，内心不知为何感觉有些舒畅……照理来说，姐姐和自己分开，他应该难过的，但是……为什么？吉克想起了姐姐经常说的话，那就是这个世界上还有很多事情需要他学习和探索。吉克下定了决定，自己一定要成为像姐姐那样乐于助人的人，只有这样姐姐才能开心。/ I  

“嗯，白木，这次的考核，你算是合格了吧。”
“呃……瘟疫神大人，我是有哪里做的不好吗？为什么您说的有些勉强？”
“毕竟是你的第一次工作，要是一上来就给你最高评价，以后你还怎么进步？好了，现在你是我的正式使者了。迎接下一个任务吧。我在马图卡国散播了瘟疫，你要做的和上次的一样，指引他们度过这次危险。”
“嗯，明白了。我先去换身衣服，然后……”
“等等，你就这副打扮去。”
“啊？为什么？”
“毕竟作为一名会出现在世界各地的使者，你不能暴露自己的身份，所以你每次都要用一个新的形象。这次你就用这身打扮去吧，还挺合适的。”  
“呃……那么名字是不是也该换一下？” E1 B' d
“你打算叫什么？”
“艾丽阿妮莉。”- o1 X  
“……干嘛用这么绕口的名字？”
“这就是那个男孩的姐姐的名字啊。”
“哦……行吧，只要你别忘了自己叫什么了就行。好了，去干活吧！等我当上了主神，你也能升官哦！”
“是……”
