# _变装__废稿合集，第2篇（23.11.13）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇废稿合集，内容主要围绕性别转换与灵魂转世的故事进行叙述。故事的开始，角色赵建国在工作时突然死去，随即转世来到黄泉路，与其他灵魂的交流中，他与一位名为小莱的少女相遇。游戏般的故事情节穿插了死亡与重生的主题，赵建国面对即将转世的命运感到惶恐无助。接着，故事切换到另一个维度，讲述了神火宗弟子在探险中意外发现了一个拥有强大力量的婴儿石英的经历。故事逐渐揭示出石英既是北山大帝的儿子，又承载着天道规则斗争的生灵。通过一连串的转折与磨难，石英经过重生与亲情的交织，开始探索自身的力量与存在的意义。此作品汇聚了死亡、重生、亲情与奇幻元素，映射了对性别认同、自我探索等深层主题的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变装__废稿合集，第2篇（23.11.13）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 27825 bytes                           |
| MD5             | 1ec318f7073b032455699251b2655543                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2023-11-13                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变装, 转世, 死亡, 灵魂, 重生, 魔法, 奇幻, 百合, 妖怪, 都市传说, 情感交流, 探险                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我的玩具有点多 第1章，作为婴儿有一个玩具是很合理的吧。

废弃稿件合集。以后凡事我写下来，因为灵感中断或者想其他事情而不想写的，通通塞到这个帖子里。

第1张作为婴儿有一个玩具是很合理的吧。

黄泉生死间的交界，黄泉路的旁边的江河，也是忘川河，跨过忘川河上的奈何桥，就可以将人世间的一切过往洗掉。

“唉，我还没给我妈过生日呢。”

“小如，你在哪里呀？”

“今天又要加班，哎。”

“快走。”

“这是哪里？”

“本王怎么会到这里来？”

“放我回去，我父亲可是北冥仙尊。”

黄泉路上，在鬼兵的看守下，无数如萤火虫一般的灵魂光点在一点一点的向着奈何桥飘去。

有的大有的小，光亮的同时都可以看到人形，有的微弱，随时可以消失一样。

赵建国：“我就这么死了！哎。”

才帮儿子还完房贷，再准备去工地打点小工，给儿子准备彩礼钱的赵建国，上一秒还在工地打灰的他，眼睛一闭就来到了这里。

看着巨大而空旷的世界，再看一下那些巨人一般的士兵，听一下周围光点的声音，就能明白自己是死了，而且即将要转世轮回。

“不要灰心嘛。死亡只是一段缘分的结束而已，马上又可以新生了。”

旁边的一道稚嫩的声音传了过来。

赵建国顺着声音的方向看去，看到他旁边居然站着一位穿着破旧衣裳，像是难民的少女。

他好奇的打量少女像是自来熟一样开始介绍自己，以及这里的一些故事。

少女自称小莱，已经11,000多次来到这个地方了，这个地方虽然很大，但却很无聊，很多东西都没有变化，少女指着一座巨大的山峰说道，那你曾经是一个巨大的人，这么久了，逐渐的被灰尘掩盖成了一座山峰。 ?!赵建国听着少女的讲话，自己心中的恐惧逐渐平静下来，他虽有不甘，但也不敢反抗，只能随波逐流，听着少女的故事走上了奈何桥。

可灵魂千千万，总有不信邪的。

赵建国快要走到奈何桥尽头，即将要洗涤灵魂的时候。

在他旁边，一个光芒四射的灵魂光点，隐约可以看见是一个老道士的形象。

仙风道骨的老道士，从自身的灵魂光点里取出来一个小点，以及一些像是货币一样的纸张，递给了身旁的一个鬼兵。

老道士：“福生无量天尊，老道阴阳双修一脉的传人，今生缘分已尽，但不忍心传承消失，能否麻烦大人，找到新的有缘人进行传承。”

可鬼兵拿到在他手里如同豆子一般大小的光点后，脸上却突然出现了诡异的笑容。大拇指和食指轻轻轻轻一挤，那光点里有人形的黑气飘了出来。

鬼兵：“无知小儿。你怎么想的？我在这黄泉路上，已经快1亿3千年的岁月了，什么没见过呀？”

鬼兵说完，随手一挥，那道士的灵魂就碎成了十几个光点。然后那些光点井然有序的走到了奈何桥的终点。

这一幕，鬼兵不晓得见了多少次，所以脸色很快就冷漠起来，将道士给的光点，像丢垃圾一样，扔在了他的脚下。

赵建国在工作之余也喜欢看小说，他知道就在他不远，比他还大数倍的光球，如果拿他拿到绝对是一个金手指。

可就是这短短的距离，在他看来就如同深渊。

在他看来，如果自己敢妄动的话，就会招来鬼兵的攻击，他可没有道士那么强的灵魂，说不定被看了一眼，他就魂飞魄散了。

就在这时，天地间传来了巨大的响动。

鬼兵在赵建国的眼里已经是巨人了，可在真正的巨人面前，鬼兵也如同蝼蚁，一般弱小。

镇压的第6天魔王波旬不知为何，突然从沉睡中苏醒。在他身上的灰尘堆积而成的山，瞬间爆裂开来。

一声震天吼，三头六臂的波旬起身，向着轮回通道飞来。

顿时，整个世界天崩地裂，连赵建国面前如同如从瀑布一样的孟婆汤，都被震的四散开来。

维持秩序的鬼兵像是看到了什么恐怖的场景一样，有的慌张，有的恐惧，有的甚至跳到了忘川河里。即使有少数鬼兵意志坚强，但也无法抵抗第6天魔王的气势。

鬼兵如此，那黄泉路上的灵魂更是不堪。

恐怖的威压，让赵建国的灵魂失去了思考的能力，呆呆的飘在原地。

就在这个时候。

随着地动山摇的波动，被鬼兵随手丢在地上的光团，居然滚到了赵建国的面前。

再顺势滚动，进入赵建国灵魂的同时，将赵建国撞进了轮回。

某一个世界，百万大山北部。

神火宗弟子悄悄潜入，试图挖掘价值高昂的矿石。却意外的挖到了正在渡万年大劫的北山大帝的核心。

北山大帝因种种原因，最终没有杀神火宗弟子，而是将天劫之力和自己的精华，注入到神火宗弟子身体里，让神火宗弟子怀孕。

百年以后。

石胎成型，破肚而出。但不知为何，无法形成意识。

石婴是半妖，现在还要死不活的，被他其他十几个兄弟姐妹不满，欲将其销毁。

但北帝下属，众妖的丞相鹿妖，立排众议，认为石婴是营养不足，才会这样的。

下令收集天材地宝，磨成粉，和各种兽奶搭配起来给石婴服用。

时光流转，50年过去。

石婴依旧没有诞生意识，但身体里时不时的会飘散出，神火宗传承的火焰。

此火焰强大无比，一旦沾上便痛苦不堪，可是挺过去，实力就会得到增加。

而且虽然没有意识，但从母胎带出来的本领，这时候促使他，无意识的动了起来，在众妖的辅助之下，搭建了一套锻造房。

这是众妖才领悟大帝的用意，有妖怪想要提升自己的时候，故意伸出来想要提升的部位，逗一逗石婴，石婴就喷出神火，搭配锻造方里面的工具，来淬炼提升。

就这样子又过了10年。

石婴终于有了一丝微弱的意志，行为就像一个出生的婴儿。

不过这时出现了一个小的麻烦，石婴不直接吸收天才地宝了，居然只想喝诞生他人的母乳。

鹿妖只好做出一些妥协，给予神火宗弟子一些方便，神火宗弟子才委曲求全，服用天材地宝，然后在身体里转化成奶水，喂给石婴。

与此同时正在和天道作斗争，还在渡心魔劫的北山大帝，有所感应，赐名。

“英”

北山大帝自己称的姓氏是石，所以石婴就有了名字，就叫石英，众妖就称石婴为公子英。

时光匆匆如流水，20年后。

一日。石英殿里，来了两个人族。

一位年纪微长，却是个风韵犹存的徐娘美妇，只是其头上的素雅发簪和身上那套飘逸的青红络纱，使得这位艳丽美妇素雅了几分，同时其身上还隐隐有些超出凡尘的威压。

另一位则是唇红齿白，长相俊美，不仔细看，雌雄莫辨但又能男女通吃的少年。

素雅美妇，带着少年进入宫殿后，两人看到大殿中央的大床上，正在喂乳的人，两人神色异常。

所心理准备的少年看着喂乳之人的柳腰媚骨，轻浮魅骚中又带着一丝阴气，这让他得到心有所动摇下体不由自主的热了起来。

但少年郎的目光很快就聚焦到婴儿身上，那若有若无的神火。这是他来到这里的主要目的。

而素雅美妇看多年未见的人，现在居然只穿着一件轻薄的丝锦肚兜，下边的用薄纱遮盖，似漏非漏，搭配上那修长且完全透露而出的美腿。如果不是过生死与共的话，其相貌和身姿，说是一个魅惑众生的媚肉女妖精都不为过。

素雅美妇刚要说什么的时候，魏汝之人也看向了他两人这个时候仿佛时间静止了一样，相互对视，100多年未见，相见时，千般话语却没办法说出口。

最终在少年的焦急等待下，素雅美妇打破了沉静。

素雅美妇：“天明。5年前，二长老，来过这北山，但没过去多久，魂灯熄灭，转世轮回去了。”

听到这个消息，床上的东方天明神色暗淡一些。

他们神火宗的二长老金丹气圆满，按理说只是偷偷进来，可以悄无声息的他带走，但出现现在这种事情。

那就证明北山还有高人在盯着他，让他这辈子就别想离开此地了。

素雅美妇拍了拍少年：“胜儿，快拜见你爷爷。”

少年愣了一下，他心里有点硌得慌。但随即想到他此行的目的。快速上前标标准准的行亲人的礼节。

少年：“东方世家第36代，东方胜见过爷爷。”

随后一阵亲热的互动以后，少年说出了此行的目的。东方天明征鹿妖的同意后，才让东方胜准备一下进行神火淬炼。

东方胜下去准备，而素雅美妇则走到了东方天明的面前，再也控制不了情绪，不顾怀中的婴儿扑到了天明的身上，开始亲情的互动。

而就在这个时候，被天明放在床上，看起来只有两个月大的石英，眼睛里突有了神采。

石英看着自己面前两个巨大美丽，相互舌吻，四座巨大的山峰，堆在一起的画面，着实让他感觉到震撼。

百合！

好看。

等等。

石英往下一看，风骚妩媚的美人，下胯居然有男人的玩意儿。

虽然那肉棒呈粉红肉色，像一个塑料棒，但还算是坚挺，将那一个素雅美人洞穿。两个人就这样结合在一起，忘我的缠绕。

时不时的还嗯呀哦的。

惹得婴儿之躯的石英都感觉到有一些燥热。

石英：“等等，这是我一个婴儿能看的？”

夫妻二人被这一嗓音吓得不轻，但好歹都是修仙者，迅速回过神来看向了石英。

然后又相互望了一眼，瞬间有了对策。

东方问天将石英抱起，在他妻子的辅助下，将奶头塞到了石英的嘴里。

哼，就凭这东西也能收买自己吗？

嗯，真香！

本来还想说什么石英被东方天明巨大的奶子里的乳水吸引住了。

不自觉的吸了两口，感觉到甜美的乳水，进入口腔后就忍不住了，畅快喝了起来。

然后在这一刻感觉什么都是小问题。

等小爷先喝饱了再说。

一个小时以后，喝了差不多的石英，就陷入了昏睡。

昏睡后的石英，慢慢的感觉自己飘到了一处特殊的空间。

这里很大，似乎无边无际，但中间被一个巨大的光球和一团透明色的云雾所占据。

看着这巨大的光球，石英他前世的种种加上在黄泉路上的经历都浮现在他的意识当中。

与此同时那透明的云雾也钻入了石英的意识深处，与石英融为一体。

石英非常痛苦，过了好一会儿，才平稳下来。

在这一刻，前世今生的领悟，彻底融为一体，旧的石英和赵建国消失，一个新的石英诞生。

而后，石英的形象，瞬间成一个婴儿，一阵蠕动后变成穿着汉服的年轻人。

石英：“好家伙，这轮回之苦，真不是一般人能够承受的。”

有了一次轮回经历的石英不想来第2次。

他现在想要长生，想要在世间逍遥！

不想寿命一到，又回到那个鬼地方了。 G$

想要做到长生，那就需要一定的实力。

但现在有一个麻烦，那就是他不能修炼。

他的身份有点复杂，虽然是通过东方天明的肚子，诞生的生灵。

虽然有一些别人羡慕的天赋神通，但本质上来说只是北山大帝与天道规则斗争所产生了派生物品。

如果不做出一些改变的话，等这一世的父亲北山大帝渡完劫之后，他体内的天劫之力，没了能量来源，就会衰败消失。

一旦天劫之力耗尽，就只能靠天才地宝，各族的气运苟活。

但那样子成本太大了，一旦停止供应的话，就会衰退，在痛苦中最终变成一块大自然里面一块平平无奇的石头。

这是他不愿意看到的。

那么反向思维，想要长生的话，就必须要不断去寻找要突破境界，或者遇到要度百年，500年，千年，万年大劫的的生灵。在他们渡劫当中，吸收天劫之力。

或者在大势无量劫当中，吸收劫云，转化成天阶之力。

要做到这一点的话，那么必须有一些能够保命的手段才行。

于是他将目光盯住了巨大的光球，寄希望里面有能对他起到帮助的内容。

随着他的想象，那光球居然在他面前化作了一本书籍。

石英又觉得哪里不对头，那本书又画成了一个笔记本电脑。

他觉得很神奇，然后心念一动，笔记本电脑居然化作了一个手机。

石英：“真是好手段啊。”

那老道士的传承还真是有些东西的，传承化成手机以后，只要石英信念，移动手机上就可以像是人工智能一样自动弹出修炼意见以及相对应的功法推荐。

这让石英这一个修炼小白，迅速沉浸于知识的海洋。

不知过了多久。

在勤奋学习的石英，感觉到自己身体里的力量，正在被什么东西抽走。

这突然变故，让他退出了意识空间，立刻睁开了眼睛。

看到一个粉嫩的乳房，他的小手正抱着，而嘴巴也没停歇着，扑哧扑哧的喝着，不过味道有些差，还有点儿腥味儿，感觉在喝劣质过期，兑了水的奶。

再仔细看情况，这胸不对头啊，完全不是东方天明那种像西瓜一样的胸部，而是如同少女一样的白馒头，而且旁边怎么是平的呀？

嗯?

眼睛向上一看。

居然是东方天明的孙子，东方胜。

看着一个少年郎的脸上出现了妩媚羞涩的神情，再加上感觉自己的小弟弟被人拿捏。

石英顿时如遭雷击。

好家伙，18岁少年挑逗180岁的小婴儿，这到底是道德沦丧还是人性的扭曲？

在一处幽暗的山谷当中，东方胜脱去全身衣物，像个女性一样跪坐，怀中抱着散发神火的石英。

而且动作之妩媚，声音是妖娆，居然让石英产生了生理的反应。所以身体燥热，不自觉的散发自己的本源。

东方胜边呻吟，边用神火淬炼自己的肉体，从而达到跳过危险的筑基时刻，直接晋升筑基期。

而且如果真达到筑基期的话，还不是一般的筑基期，而是只有天之骄子才能和大气运者才能达到的天道筑基。

东方胜的算盘，石英是不知道的，但石英感觉到自己本源的流失，这危及到他生命，让他很愤怒。

在北山的妖族，每次来找他神火淬体，都是用了天才地宝真材实料，结果这小子居然占他的便宜，难怪奶水的味道那么差了，就是平平无奇人奶。

不进行一些处罚都不行了。

怎么做呢？

石英立刻想到了老道士的传承，便有了主意。

如果效果好的话，或许真的就不用担心没有天劫了。

说干就干。

结合老道士的阴阳双修一脉的知识，异用神火作为工具，直接将东方胜的肉体以及灵魂做了一些改造。

东方胜感觉自己哪里出问题，停了停然后又继续，只当是神火淬体产生的正常反应。

可慢慢的越来越不对头。

他看到天空上的灰黑色的劫云，顿感不妙。

可天劫不给他反映的时间，一道又一道的闪电劈下，让东方胜疲于应对。

待到第8道雷，轰炸过后，东方胜眼见没有雷落下，这才松了一口气。

喜上眉梢，东方胜觉得自己的付出是值得的，天劫是很恐怖的，稍有不慎就生死道，校可这八道雷对他来说感觉就像挠痒痒一样简单。 [

可他不值，他只受了天劫10%的能量所造成的伤害，剩余90%的能量自然进了石英的口袋。

石英：“小子，让你拿我东西，是时候该连本带利的吐出来了。”

东方胜一惊，立刻召唤出了自己的宝剑，下意识的想要杀人灭口。

但为时已晚，意识瞬间陷入了第9道天劫，心魔劫。

石英：“哈哈，说起来还得感谢我的母亲！居然让我从娘胎里出来就自带了打造物品的能力。”

神火宗的神火有诸多妙用，不但可以淬炼自身还能拿来，炼制法宝，炼制丹药。 ]

而东方天明那一脉，擅长的正好是炼制法宝，至于炼制法宝的材料嘛，就看个人的道德水平了。

所以嘛。

东方胜，这么一大块材料摆在石英面前。

石英觉得手痒痒的，要亲自试验一下才行。

推动天劫之力转化成的神火，覆盖东方胜全身。随即开始了改造。

肉体好改，像是捏泥巴一样捏出来定型就行了。

至于灵魂嘛，神火继续深入，进入到东方胜的意识海当中。

东方胜的意识中。他回到了过去，七宗比武大会上。

一直以为是天之骄子的，他在这比武大会上才了解到了人外有人，天外有天的道理。

此时的他算是真正意义上的佼佼者，年仅17岁，就已经是筑基后期，即将要突破成截单期的天才。

可那又如何呢？

这个时代是人类的大时代，魔族被赶回魔界，妖族被限定到偏居一偶。

而人族天之骄子像井喷一样出世。

跟他一样年纪或者比他小的都有结单期的了。而他自诩为天才，却还在筑基期徘徊。

于是他心生嫉妒，口出狂言，结果被一个孩童，打败并且摧毁了丹田，修为退回到了练气期。

东方胜：“不！”'

画面再次转换。东方胜被抬回了宗门。

没有丹田不能修炼的他不再是那个曾经的天才，师兄弟，师傅，自己的奴仆，以及家中的长辈看他的眼光都发生了变化。

不过幸好，一直青梅竹马的爱人却不离不弃表示即使他成了废人，依旧愿意跟他共度一生。

一日。

奶奶出现，说给他一场机缘，将他带遇见东方家族现在的族长。

仙风道骨，慈眉善目的族长，从丹药炉里面取出一枚，刚刚练好，才成型的丹药，给他让他服用。

东方胜将药丸吞下，没过多久，感觉到腹部一阵疼痛，并且一边胸部感觉有点痒，有点肿。

族长解释，他吞下的是人魂丹，是不可多得的疗伤大药，足以让丹田当天修复。

至于材料，当然就是东方胜的爱人了。

这么反人类的，可不是一个少年能够接受的。

东方胜，瞬间道心破碎，眼里光彩消失的同时，从储物间里掏出宝剑砍向了族长这个老不死的。

可实力相差过于巨大，立刻就被拿了下来。

然后被族长用秘法洗去了相关的记忆，以及一部分的认知。

让东方胜对族长感恩戴德，在族长的推荐下去学习了嫁衣心经。

并且下定决心即使透支潜力，牺牲寿元也要早日到达金丹境。

得知真相的东方胜意志力迅速减弱，甚至灵魂都开始飘散。

这时一直在观察石英才开始有动作。毕竟灵魂还是有一定强度的，唯有主人的意志薄弱的时候才方便改造。

至于刚才东方胜所看到的，自然是石英瞎编的，目的就是让东方胜崩溃。

一段时间以后，劫云消失，东方胜身体里飘出一团又一团的雾气，将东方胜包裹在内。

东方胜睁开眼睛，从雾里隐约看到一个虔诚的女性，用着各种姿势来服务他的主人。

她顿时有所感，领悟到了一些东西，然后雾气消散。

看见自己怀抱里的主人，赶忙用法力托起石英，赶快趴下，低着头，再将死因放到了自己背上坐着。

石英：“1号，经过了天道筑基，你的逆天改命想必不凡，获得什么好处？”

头基本上快磕到地的东方胜，卑微而有些激动的回答：“是【性奴心劫】，我可以让5米以内，只要修为不超过我，都可以被我拖入心魔结变劫，性奴楼中。”

东方嗯。：“进入楼中后，就会在一间房间里，变成发骚的妓女，如果反抗或者自卫的话，只会更加渴求主人的恩赐奖赏。只有被主人使用或者强行斩断自己的情欲，方可离开。”

石英：“Oh,你为何现在不试试？”

东方胜身体为之颤抖，还没有开始，都快高潮了。

一阵眼白，身体抽搐之后，艰难的启动了【性奴心劫】。 `

随即东方胜觉得自己置入了一间楼的房间当中，而身体忍不住的开始滚烫发烧。

第2篇（23.11.13） 抗日，我在AV里寻找灵感。

第1章几十年后的小日本，应该更强大了吧。

平行时空，1938年，战火席卷中华大地。

北方枣庄，赵家大院。

赵二郎：“哥，我要去抗日。”

父亲早死，这家一直是赵家大郎撑着的赵大郎，立刻捂住了二郎的嘴。

赵大郎：“别说这么大声，万一被隔壁的王麻子，听到我们就准备被小日本的宪兵队弄的家破人亡吧。”

赵大郎：“你不想着你自己和我的话，你要惦记一下，还有娘和妹妹呀。”# z

赵大郎好说歹说，才将年满12岁的弟弟劝了下来，让他回去好好读书，以备将来国家重建的时候奉献自我的力量。

现在枣庄被日本冰占了，村里的地痞流氓成了小鬼子的爪牙。

这种紧要时候，万一被人察觉到自家有反抗的那意愿的话。

就会立刻招来杀生之祸，这是他不愿意看到的。.

赵大郎看着门外的天空，叹息了一声。

小鬼子太强大了，而且现在国内全是军阀土匪完全不将温老百姓当人看。而游击队的力量太过弱小，根本没办法起到正面的作用。

这样的日子何时是个头啊？

赵大郎：“唉，爱落后就要挨打。我国如果能有西方列强，不，小鬼子的科技的化……”

赵大郎话说的一半，又叹息了，这种事也就想想。

回到屋向着供奉的关二爷像，恭敬的递了三炷香，祈求关二爷下凡，来保护普通老百姓的平安。

【学习强国系统，为你服务。】

突然的声音，让赵大郎吓了一跳。

赵大郎：“谁！给我出来？”

赵大郎快速转移身位，来到了关二爷像身后，拿出隐藏好的一把小手枪。

【学习强国系统，可为使用者提供对手未来时空的生活中提取灵感，并且优化到可以手搓加工出来。】

【当前敌对国家有，日本，满洲国，蒙古国，中国】

同时赵大郎生前出现了一个浅蓝色的面板，一股能量进入了赵大郎的脑海里，让赵大郎明白了什么是系统。

神仙！关二爷显灵了。

赵大郎面对此等神物，立刻下跪，朝拜，眼见没有什么变化后，才兴奋的气氛。满洲国，蒙古国，中国都弱爆胎了，看来也只能选择小日本了。

赵大郎：“我要学习小鬼子90年后的科技。”

【系统随机挑选中。】

【已抽取三样科技类型，请选择其中一类。】

【能源类。宣传类。生活类。】

赵大郎皱了皱眉，怎么没有武器类了？

算了，有就不错了。+ ?

能源类，不行。现在即使搞出能源，也很容易被抢。

宣传类，虽然能起到一定的作用，但这是个大乱世，还是枪杆子里出政权。

那么只有生活类了，至少生活类，自己能够现在就用得上。

赵大郎：“系统，我选择生活类。”

【系统随机挑选中。】

【1.制作饭团。2.篡改报表。3.audlt video】

赵大郎看这三个懵逼了。做饭团和改报表是几个意思，他上过几天学，知道一些简单的单词，他还是不明白那英文是什么意思。

不过，不明白归不明白。但中文中出现英文，那应该是很厉害的东西。

赵大郎：“我选择第3项。”

随后赵大郎的面前的面板突然出现了一排排活动的影像。

但全都打了马赛克，模糊的很，完全都是在雾里看花。

这可让赵大郎犯了难，最终他只好随便选了一个。

【选择成功。终极使用者获得灵感，催眠光线。】

赵大郎：“啊！”

赵大郎获得了灵感，并且他能简单的制造出来催眠光线的载体，但他想说的这不是邪术吗？

经过了一些思想斗争，赵大郎还是决定将催眠光线制造出来。

工具的好坏在于使用者，只要使用者，那用于正义的地方，工具就是正义的工具。

于是赵大郎用手电筒外加一些看起来非常不科学的，比如说在小型电路板上符咒。

催眠手电筒就此完成。

赵大郎看着自己手里的手电筒，咽了一口口水。

如果真有灵感描述的那么强大的话，几十年后的小鬼子强大到何种地步了。

是不是已经将神州吞并，人人活得跟奴隶一样？

不行，我得加快进步了，绝对不能让小鬼子将此物造出来。

于是他立刻跑到了村里地痞流氓的聚集处。

趁地痞流氓不注意，挨个的使用了催眠光线，将他们洗脑成了无私奉献为祖国为神州大地奉献一生的人。

第2天。

枣庄游击队成立。并且由于本身就是监督者，自然不可能向小鬼子打报告，游击队就在村里的广场，堂而皇之的训练起来。

不过赵大郎很快发现了发现了部署地痞流氓虽然有人，但也只有十几杆枪，根本就不能形成有效的武装力量看来还必须要去搞一些武器才行。
<!-- tcd_main_text_end -->

