# _变装__少爷与女仆的爱情



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件描述了一个名为紫飨的豪门少爷的内心世界和情感纠葛。紫飨生活在一个权势巨大的富豪家庭，从小接受严格的教育，几乎没有选择爱情的自由。他对普通女孩的爱慕被父母压制，直到他爱上了一个以男性形象出现的可爱男孩欣穆，在与欣穆的交流中，他意识到自己的情感和性别认同的复杂性。两个角色通过一场关于少爷和女仆的幻想故事，开始了秘密的恋情。紫飨由于父母的监控，只能通过打扮成女仆的方式和欣穆一起出门，他们相互之间的情感不断升温。该文本通过细腻的描写展现了紫飨对自我身份的探索，以及他心底对爱情的渴望。文本中包含了一些性转和跨性别的情节，并围绕着恋爱、认同等主题展开。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变装__少爷与女仆的爱情.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 23195 bytes                           |
| MD5             | 8afd82379e87fc9f42fa6ada8af4b043                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 女仆, 少爷, 爱情, 身份认同, 自我探索, 青春期, 内心冲突, 秘密恋情, 二次元, 幻想, 性别角色, 情感纠葛, 情欲                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“紫飨”这个名字让很多人都敬畏三分，几乎没有人不知道他是当地权势最大的富豪家族的少爷。从小时候开始，紫飨就接受了父母为他定制的“上流社会孩童的教育”。几乎做任何事，哪怕是每一个眼神，每一个用词，都要有豪门少爷的气质。一旦有哪怕一丁点疏忽，他都会遭到父母的严苛惩罚。更过分的是，他甚至连选择爱情的自由都没有。任何一个男孩在青春期对女孩产生一些想法是再正常不过的事，但紫飨的父母可是连他脑子里的想法都要掌管的。他们很容易就能看出儿子这样的想法，而他们说只有对方门当户对他们才允许他与对方展开恋情。然而，紫飨看上的每一个女孩都不是什么大户人家，就算是，他们之间的恋爱肯定也会被他父母全权掌控。很快，在父母不断的阻挠中，紫飨开始麻木了。那是一次偶然，他阅读了一个有关少爷与女仆的爱情的故事。这件事很幸运的没被父母知道，他们肯定不愿意让他阅读那种东西。不过重要的是，这个故事给他留下了深刻的印象，他开始对少爷与女仆的爱情有了兴趣，并因此开始关心起身边的仆人。他爱上了一个女仆，但很快恋情就被父母知道了。父母大发雷霆，他们不仅惩罚了紫飨，还强迫那个女仆辞职。为了以防万一，他们还减少了女性仆人的数量，如无必要就只雇佣男性仆人。从这之后紫飨就知道无论如何他都得不到自己想要的爱情，于是开始放弃了。然而，一天，事情又出现了转机。

“您好，紫飨少爷，我是新来的管家欣穆。”

在紫飨面前的，是一个穿着管家西装，身材娇嫩，面容可爱的男孩。紫飨觉得他比他见过的任何女孩都要可爱漂亮，他简直是……天使。不仅如此，他泛红的脸颊，他腼腆的微笑，仿佛一支箭刺穿了他的心脏。他觉得自己对他一见钟情了，但此时他意识到，自己居然爱上了一个男孩！

紫飨坐在房间里，喝着茶，心情十分复杂。自己似乎找到了真爱，但为什么是个男孩？好吧，他承认对方长得特别像女孩，或者说就是给人一种穿男装的女孩的感觉。不过聘请他时肯定是经过仔细地检查的，没人敢也没人能在面对这样一个豪门时作假，所以他肯定真的是个男孩。要是自己爱上一个男孩的事情被父母知道，他们说不定会气的想要掐死他。而现在还有一个问题就是，他为什么会爱上一个男孩？只是因为对方可爱？或许是吧，毕竟自从自己爱上仆人的事情被知道后，父母就撤走了所有长得好看的女仆，也断绝了任何让他与异性相处的机会。现在家里有的女性仆人都是一些年纪很大的大妈。

“少爷，您的茶来了。”

欣穆将茶端过来，然后发现紫飨一直在盯着他看。

“怎、怎么了吗少爷？我有哪里做的不好吗？”

“呃……不，你做的很好。谢谢你，欣穆。”

看着少爷有些奇怪的反应，欣穆有些疑惑，但也没细想。

“对了，欣穆，你……你似乎有些害羞啊。”

“抱、抱歉，我从小时候开始就比较内向，基本上都是不敢和别人讲话的。”

“哦？但是……但是你现在不就在和我说话吗？”

“诶……那个……不知道为什么，少爷您给我一种很让我安心的感觉……我感觉和少爷在一起时就会很……开心。啊！抱歉，我说这些事是不是有些奇怪？”

“不不不，没关系的。”

如果是一个普通的男生跟他说这些，那确实可能有些怪，但欣穆给他的感觉就像是一个刚开始交往，和男友在一起时有些害羞的小女友，所以紫飨反倒很喜欢他这样的反应。

“对了欣穆，你有空吗？有的话坐下来陪我一会吧。”

“诶？好、好的。”

他们聊了很长的时间，紫飨知道了欣穆的很多事，包括他的兴趣爱好和一些习惯，已经为什么他会来这里做管家。紫飨也分享了很多自己的事给欣穆，而欣穆知道这位豪门少爷曾经受到过那么严苛的教育后，有些伤感。发现了他的这份情感后，紫飨只是笑了笑，然后说道：“唉，我连自由选择恋爱都做不到。要是我能有这样的机会的话，像你这么可爱的男孩估计早成我妻子了。”

欣穆有些害羞且尴尬地用手指挠了挠脸颊，不过他只把这话当做调侃。

那天的一些细节紫飨不记得了，但他记得他很开心，这是他第一次和别人说这么多的话，还是自己的仆人，甚至是……暗恋对象。目前，紫飨还不愿意承认欣穆在自己心中的这个身份，但是总有一天需要正视。" P!

“少爷，您好像很喜欢眺望远方呢。”

欣穆又再和紫飨聊天，而他发现紫飨经常向外看去。

“嗯……是啊，父母对我的要求很严格，我几乎没有机会去外面。”

“啊……少爷，外面的世界是很丰富多彩的哦，您要是有机会的话一定要多出去看看！”

“我也想啊，但是……”

“嗯……别担心，我会帮少爷的！”

几天后，父母和紫飨联系，他们说他们最近找到了一个很有名的礼仪课老师，要求紫飨之后每周末要去上礼仪课。此时，欣穆偷偷地告诉紫飨，其实那个老师是自己的姐姐，他请求她和紫飨的父母联系，以教授紫飨礼仪知识为借口，为他提供出门的机会。紫飨并不需要去参加什么礼仪课，他可以用这段时间好好逛逛外面。然而，计划开始的第一天就出现了问题。虽然这附近的有钱人不少，所以一些少爷之类的出现在街上也不是什么稀奇事，而且也不是所有人都认识这些豪门子弟。燃热，紫飨毕竟是当地家喻户晓的少爷，一到街上就肯定会引起众人的围观。在众目睽睽下他也不好到处乱跑，只好先假装去欣穆的姐姐那上课。

“原来如此，看来紫飨先生您需要一些伪装才行啊。”

欣穆的姐姐知道这事后，提出给紫飨一些帮助。

“伪装吗？”

“是的，而且一定要是那种改头换面级别的伪装，不然您作为这么有名的一个人，还是容易被看出来。”

“那……那该怎么伪装？”

“我想想……”

欣穆的姐姐的眼睛瞟到了一旁的欣穆，然后微笑着问道：“对了，紫飨先生，您有没有和我弟弟玩过什么女装Play？”

“啊？”

“姐姐，这种时候就别开玩笑了！”

“哈哈，抱歉，毕竟他从小就长得那么可爱，甚至比我还漂亮，让我嫉妒。我一直想让他换上女装试试呢，我想你们关系那么好，说不定真会玩这种Play。”

“女装……？”

紫飨的思绪被带走了，让欣穆穿上女装吗？哇，如果真的那么做，那么他在看到女装后的欣穆后，肯定会被这个可爱漂亮的天使迷得神魂颠倒，甚至勃起的，这……这要是让欣穆发现就不好了，但……但他真的有些想看欣穆女装。

“那么这样吧紫飨先生，明天你带一些你们家的女仆制服过来。”

“啊？姐姐，你真想让我女装啊？”

“不是你想的那样啦。总之，请紫飨先生明天带过来吧。”

第二天，欣穆利用自己管家的身份潜入了服装间，拿走了一套女仆装，然后和紫飨一起再次来到了姐姐那。

“哦，您带来了啊，那么请紫飨先生坐到这边来吧，我们开始您的改造。”

紫飨坐在了梳妆台前，然后欣穆姐姐开始将各种化妆用品涂在他脸上。

“姐姐，你这是在干什么？”

“做伪装啊，化妆不就是最好的伪装吗？一定要让他的脸变得与素颜时完全不同才行。”

“但是姐姐，为什么我感觉少爷他的脸越来越……女性化了？”

“当然了，这就是我的目的，把他打扮成一个女孩。”

“啊？”

“如果是男性的话，再怎么样都可能会暴露的。而如果打扮成女孩，那么就算给人看出来了也只会觉得这个女孩长得和紫飨少爷有些相似而已。”

“那……为什么要穿女仆装？”

“先试验一下啦，紫飨先生的身材说好也不好，说不好也好。我也不知道能不能很好地打扮成女孩，所以让他先找件比较容易拿到的女装来试试。万一真成功了，你们也可以去买一些日常点的服装来穿。反正这附近带女仆出来玩以彰显自己身份的豪门少爷也很多，不差你们一对。”

“你是说……在少爷打扮成女仆后，让我扮演带她出门的少爷？”

“是啊，我啊，也挺想看看我可爱的姐姐穿着高档的服装时是什么样呢！”

化妆完毕，紫飨看着镜子里的自己，被彻底震惊到了。这真的是他吗？在戴上和他发色相同的紫色长假发后，他就完全认不出自己了。镜子里分明是一个美丽迷人的女孩！他看着镜子里自己泛红的脸颊，迷人的眼睛和晶莹剔透的粉色嘴唇，心脏快兴奋地跳出来。之后欣穆的姐姐递给紫飨他带来的女仆装和一些她准备的其它配件，让他穿上。

紫飨脱光了衣服，看着桌子上的服装。他首先拿起了内衣，一件紫色的蕾丝胸罩，以及相同款式的内裤。这是他第一次见到真正的女性内衣，而它们马上就要穿在自己的身上。穿上后，上面平平的，下面却鼓鼓的，他的兴奋完全展现了出来。欣穆的姐姐往胸罩里塞入了一对衬垫，这才平衡了上面和下面的大小。接下来紫飨穿上了纯白色的裤袜，他的皮肤很好，腿很细，也没有多少体毛和腿毛，所以白色裤袜能更好地映衬他的腿部曲线。之后紫飨穿上了束腰，在欣穆的帮助下把腰缩的很细，然后她就穿上了女仆长裙。本以为作为男生的他穿上它会有些困难，但没想到完全合身。裙摆飘落下来，差不多能到达他的小腿。最后紫飨戴上了女仆的头饰并穿上了一双黑色玛丽珍鞋。因为是第一次女装，所以欣穆的姐姐没给他穿太高的鞋子，不然连走路都是问题。

紫飨看着镜子里的自己，自己真的是一个女仆……欣穆走了过来，他脸红地看着打扮后的紫飨，很明显被他迷住了。而两人站在一起的样子被映照在镜子里，给紫飨一种少爷与女仆的感觉。不过少爷是欣穆，女仆是紫飨。此时他想到了以前自己对少爷与女仆的爱情的喜爱，现在他其实依旧喜欢这种感觉，但这次他是作为女仆的那一方。这有种说不出的怪异，但又让他很高兴。至少，他终于可以和自己喜欢的人一起出门逛街了。

路上，有很多少爷和女仆的组合，但这些女仆大部分是一些假富豪用来显摆而暂时雇佣的，就算是真的也不可能会像紫飨那样其实是个男孩，还是一个富家少爷。没有人发现紫飨的真实身份，连当他们走进一家店里时，店员也是对着欣穆说道：“欢迎这位少爷来到我们的店铺，您要为您和您的女仆买些什么吗？”

看来，他已经被完全当成了欣穆的女仆，这让他有一种说不出的兴奋。

第一次的出门计划成功了，紫飨见识到了很多自己从来没见过的东西。他和欣穆玩了一整天，欣穆能时不时地看到他脸上开心的笑容，而欣穆没法抗拒这样一个漂亮的女孩的微笑，他也只能用微笑来回应，而紫飨看到心爱的男孩脸上的笑容后，脸更加红了。

“今天我真的很开心哦，少爷……”

“诶？少爷，您怎么……”

“您看，我现在是女仆而您是少爷，所以我这么叫您没什么关系吧？这样也不容易引起别人的怀疑。”

“那……就是说，之后我们每次出门时你都这么称呼我？”

“是的，只要我打扮成这样，我就是您的女仆，我会一直称呼您为少爷！”

“啊……这样也不错。”

就这样，之后每个周末紫飨都会打扮成女仆和欣穆一起逛街。为了让自己更好地适应身份，紫飨开始学习女性的行为举止和说法方式，甚至是女性的声音。很快，连欣穆都没法看出来紫飨其实是一个男孩了。和他交谈时，无论是行为举止还是说话声音，他都和一个真正的女仆无异。紫飨甚至给自己取了一个女生的名字，紫馨，让欣穆在自己打扮成女仆时这样称呼他。不过这一切都仅限紫飨打扮成女孩的时候，这样的机会只有周末，因此每周紫飨都在期待周末的到来，让自己能打扮成女仆和自己心爱的欣穆少爷约会。几年过去了，紫飨越来越沉浸在女仆的身份里，并且很神奇的是，他的身体并没有多少改变，唯一改变的就是他留长的头发。他学习了一种特殊的技巧，能将自己的长发藏起来，让人看着以为没有多长，但一旦取下那些隐藏的发卡，他美丽的长发就会飘散下来。他的头发是如此顺柔且散发着清香，并且在留长后紫飨才发现自己的头发原来还是渐变色的，越靠近尾端会越来越接近金色。而欣穆也没多少变化，依旧是那个可爱漂亮的男孩。然而，一周只有两天的约会时间实在是不过瘾，但很快他们就有了一个难得的机会。

“少爷，老爷和夫人说要让您享受一次国外的度假。”

“什么？”

紫飨很诧异，他的父母从来没允许自己玩过，今天居然让他去度假？紫飨想不通，不过疑惑很快就变成了兴奋，因为这意味着他有很长的时间可以做欣穆的女仆了。" T.

早晨，两人收拾好了行李，当然最重要的还是女仆装。这几年来紫飨打扮成女孩时一直是女仆的身份。他偶尔也穿过其它女装，但最喜欢的还是女仆装。每次穿上女仆装，他都会有一种难以平复的兴奋，这不仅是他以前对少爷和女仆的恋情的喜爱，也是享受一种近似于背德的感觉时的快感。毕竟他是一个如此强势的豪门的少爷，现在却打扮成女仆，做别人的仆人。这种反差和类似于堕落的感觉让他十分兴奋，尤其是在他像个小女友一样抱着欣穆，依偎在他怀里时，他的兴奋感就更强烈了。

紫飨和欣穆上了飞机，等他们来到目的地的度假村后，紫飨立刻换上了女仆装，成为了欣穆的女仆，紫馨。

“少爷，让您久等啦~”紫馨做着熟悉的屈膝礼，用近乎撒娇一样的声音，向欣穆渴求着疼爱。

“好的，那么紫馨，让我们好好享受这次难得的长假吧！”

两人开始了愉快的假期，他们享受着度假村的各种娱乐，以及国外的各个美丽的景点。当然，最让两人享受的，还是无时不刻能和彼此在一起的时间。原本紫馨是没有机会在晚上以女仆的身份和欣穆在一起的，但现在她可以穿着睡裙，和欣穆拥抱在一起，看着对方可爱漂亮的脸蛋，进入甜蜜的梦乡。夜晚是他们最愉快的时间。不过很快，他们不仅仅于满足拥抱了。

“少爷……”

一天晚上，欣穆正准备入睡，但发现床上的紫馨脸颊红红的，比平时要红很多。

“怎么了？”

“我……我……我很高兴能和少爷在一起，但是……但是我知道这不会是永远的。等我们回去后，我又要戴上面具，成为紫飨。我……我……”

欣穆没说什么，只是露出了温暖的微笑，抱住了紫馨。

“少爷？”

“我知道的，时间一旦过去就无法回溯。那么既然如此，我们干脆就珍惜当下吧？”

“诶？少爷，您的那里……”

紫馨能够很清楚的感觉到，自己和欣穆的那里都变得很大。

“啊，没、没什么……”

“这可不行啊，帮少爷处理‘麻烦’可是女仆的职责！”

紫馨拉下了欣穆的裤子，让他可爱但又不失雄伟的阴茎露了出来。

“少爷的那里……好可爱……”

紫馨抚摸着棒子，用纤细的手指玩弄着她爱人的阴茎。一点点，一寸寸，似乎在越来越大，越来越让人欲罢不能。

“等等……！”

“少爷，没关系的，射出来吧……”

在紫馨温柔的抚摸下，欣穆第一次射精了。

“少爷，您做的很不错哦……不过，量有些少呢，少爷您肯定还没尽兴吧？”

“呃……”  

“那么就让您的女仆，继续帮帮您吧！”

紫馨低头，用嘴含住那炽热的肉棒，舔舐着上面残留的白色精华，然后吮吸，用口穴刺激着爱人的敏感点。很快，欣穆再一次喷射了，这次比刚才的量更多，灌满了紫馨的口腔。不过紫馨没有多难受，只是把肉棒含的更深，让它直抵自己的咽喉。在多次的刺激下，欣穆再次射精，直接把精液灌入了欣穆的喉咙里。紫馨咳嗽了几下，但没吐出来，只是一脸享受，让肉棒将自己的嘴巴调教成少爷最爱的性玩具。

“少爷，今晚也要来哦~”

第二天的夜晚，欣穆来到床上时，发现紫馨已经露出了淫荡的神情，一副迫不及待的样子。她的妆容也更加妖媚，激起欣穆的欲望。

“少爷的那里，变小了很多呢。果然，昨天释放了很多压力了。”紫馨一边把玩着爱人的阴茎，一边笑着说道。

“其实……其实昨晚是我第一次做……”

“诶？这样啊，原来少爷还是个处男呢。那么，少爷您是不是连亲吻都没做过呢？”

“嗯、嗯……”

“那么……”

只见紫馨将嘴唇靠近欣穆，两人柔软甜蜜的嘴唇紧贴在一起，感受着亲吻时带来的温暖。紫馨的双手并没有停止，随着双手撸动的速度变快，两人越来越兴奋，接吻也越来越激烈。他们将舌头交织在一起，品尝着对方的味道，这味道是如此甜蜜，让他们上瘾。很快，在紫馨的爱抚下，欣穆又射了，不过很明显比昨天第一次的还少。

“少爷您这样可不行啊，让您的女仆来帮您处男毕业吧~”

紫馨骑在欣穆跨上，将自己的后穴对准欣穆挺立起的阴茎，一下子坐了下去。肉棒进入体内的一瞬间，紫馨发出了妖媚的叫声。之后随着两人的震动，屁股的疼痛变成了酥麻，以及阵阵快感。紫馨感觉自己已经被爱人的肉棒完全征服了，她现在是少爷的奴隶了，一个只追求肉欲的性奴。

“脑子要坏掉了❤……脑子里只剩下少爷的肉棒啦❤~”

在不断的喘息和呻吟声中，欣穆又一次射精了。随着粘稠的液体进入紫馨的直肠，她知道自己已经彻底离不开少爷了。她从此以后将永远是少爷的爱人，只服从于他、为取悦他而活的女仆。

紫馨俯下身，继续亲吻主人，让夜晚在舌头的交织声和后穴的震动声中结束。

那之后的每个夜晚，紫馨都会和自己的少爷交合，享受着作为女孩的堕落感。这是她做男生时永远体会不到的快乐，这是她挤压了一身的压力，现在她讲其彻底释放了出来。很快，度假结束的那一天到来了，在最后的一个夜晚，他们决定用最愉悦的一次做爱让这晚永生难忘。

“少爷，今天要让我永生难忘哦❤~”

紫馨穿上了性感的情趣内衣，将自己最性感最有魅力的样子展现给主人。现在，他们要开始这个最美的夜晚了。

“少爷❤……少爷❤……喜欢❤……最喜欢了❤……！”

欣穆在后方压着紫馨，将肉棒顶入紫馨的后穴中不断抽插。这是紫馨最喜欢的体位，因为这能让她感觉到自己成为了少爷的玩物，像是一个卑微的性奴那样只配取悦主人的肉棒。紫馨喜欢这种堕落的感觉，她的身份越是和曾经那个高高在上的富家子弟相差巨大，她就越是愉悦且沉醉。夜晚在连绵不断的喷射和尖叫声中渡过，紫馨的体内已经全部被欣穆的精液灌满，成为了一个合格的储精器。

假期结束了，紫馨很不愿意做回紫飨，于是她决定继续打扮成女仆，直到回国后再换回原来的装扮。然而，当他们回国后，噩耗传来。原来，她的父母叫她出国不是没有理由的。真实情况是，她的父母通过政府那边的一些关系，得知了政府因为一些原因而导致了财政危机，最终他们决定对富人的财产下手。他们认为这不仅能解决财政问题，也能稍微缓解一下平民和富人的财富矛盾。很多富人都被按上了莫须有的罪名或者其实并没有特别严重的罪名然后遭到了抄家，紫馨的父母因为提前知道这事而利用很多手段转移了财产，其中一个办法就是为紫馨提供出国度假的资金为由将钱款打到国外的账户上并且是名义上是欣穆所有的账户。不过政府比他们想象的要恶劣很多，政府调查账户后认为他们把钱换成了宝物藏了起来，于是居然派了工程队来拆家，把他们的房子给彻底毁了。不仅如此，他们还以私藏公款的罪名逮捕了紫馨的父母。看着已经成为废墟的家，紫馨的跪在地上痛哭起来。她的家族在短短的几个月里就因为无妄之灾而没落了，而自己的未来也变得一片灰暗。

欣穆从后面抱住了紫馨，说他不会抛弃她离开的。紫馨父母留的后手将很多钱都留在了欣穆的账户上，幸运的是他们并没有花太多，紫馨仍然有机会靠着这些资金振兴自己的家族。然而，紫馨擦干眼泪后说道，她其实已经对做一个富家少爷很厌倦了，这或许是上天给她的一个机会，她不用再戴着面具了，现在的女仆紫馨才是她真正的样子。紫馨说她会继续做欣穆的女仆，现在这笔钱就先留在欣穆那里，她会靠自己的努力将钱赚回来。欣穆点了点头，两人微笑着拥抱在一起……

之后，欣穆和自己姐姐一样成为了一名礼仪课的老师，并且因为他有在紫馨家工作的经验，所以他得到了一家贵族学校的赏识，并且因为他优秀的教育能力他的地位越来越高。紫馨则真正地成为了欣穆的女仆，当然同时也是妻子。有时她还会协助自己丈夫的工作，向学生们展示一名女性应有的淑女气质，她很快就成为了女生们的榜样。两人的生活又有了一个全新的开始，而这次紫馨可以永远做欣穆的女仆以及他的妻子了。两人偶尔会在夜晚释放自己的欲望，享受着爱人带给自己的愉悦和兴奋。紫馨很幸福，她知道自己所追求的少爷与女仆的爱情终于实现了。
<!-- tcd_main_text_end -->

