# _变装__乱世纪_1-1-1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个名为先延·怀风的王子的奇幻故事，故事发生在一个由人类、精灵、妖精、魔族和神明所统治的世界。怀风王国遭受魔族的入侵，王子先延为了拯救国家，试图向神明祈求力量。在一次祭拜神明的仪式后，魔族趁机入侵城堡，先延在危急时刻被迫女扮女装以保护自己。女仆为了救他将他打扮成女孩并试图引开魔物，先延因此逃出了城堡，开始了他的新生活。

在森林中，先延遇到了香缇·蛋黄见，一个独居的男生，他有神秘的家族背景和生活在森林中的故事。两人的互动中，先延逐渐接受了自己变身后的身份，并在香缇的照顾下找到了安全与慰藉。与此同时，先延的内心冲突与对失去家国的思考也开始浮现，展现了更多关于身份认同与自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变装__乱世纪_1-1-1.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 14634 bytes                           |
| MD5             | 15312c3e3f21da3e3bae516ddb0a5fd0                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 跨性别, 奇幻, 自我认知, 魔族入侵, 女仆, 王子, 神明, 兄妹情, 剑与魔法, 神秘交易, 身份认同, 生存, 勇者                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一篇第一章第一节

这个世界，由人类、精灵、妖精、魔族和神明所统治。人类是其中数量最多，拥有最多领地的种族。然而，这也意味着，他们之间更加难以团结，资源的争夺更加勾心斗角。人类分成了好几个国家，而其中土地最多的国家，就是Great帝国。虽然土地最多并不代表着它是最强的国家，但至少绝大部分的国家，甚至别的种族，都认为它是最强的国家。因此，它几乎成为了人类们的代表。每年，和精灵妖精们的交涉，对侵犯人类土地的魔族的讨伐，对神明的供奉，全部都是由这个国家所领导的。虽然有部分国家不满Great的声望，但苦于国力差距实在悬殊，所以只能把这份不满藏在心底。

先延·怀风是怀风王国的王子，而他最近在苦恼一件事，一件关乎国家生死存亡的事。这是大部分人类小国都要面临的问题，那就是魔族的入侵。魔族为了侵占人类的领地而一直来进攻这些小国。一般的国家根本受不了他们的持续进攻，如果不向Great寻求帮助，那么基本上逃不过灭亡的命运。可是，怀风就是讨厌Great的国家之一，他们绝对不会这么做。而且，不知道从何时开始，就有了这样的传言：Great其实一直和魔族有合作，Great盯上一个国家后，就会让魔族进攻那里，逼他们投靠自己。先延没法确认这个传闻的真假，他只知道确实一直有小国为了保护家园而投靠了Great，最后被Great吞并。他绝对不允许这样的事情发生在自己的国家，所以他只能向别人寻求帮助，但其他国家基本上也都为了抵御魔族而为难，根本没法来帮他。最后，他只能向别的种族寻求帮助。作为一个小国的王子，先延没能力快速地找到精灵或者妖精，于是他选择向神明求助。每隔一些年，神明就会赐予一位人类神力，让他拥有能够击败魔王的力量，成为人类的勇者，将魔王封印以平衡人类和魔族的局势。现在差不多到了新勇者诞生的年份了，先延希望这位勇者能够出现在自己国家。

先延举行了一场盛大的神明祭拜仪式，并把自己的愿望告诉了神明。他不知道神明是否能够实现他的愿望。仪式结束后的夜晚，先延穿上睡衣躺到床上，正准备休息，但王城里突然传出了吵闹声。先延拉开窗帘一看，发现黑色的东西正在铺天盖地地涌来。仔细一看，天上飞翔着许多会飞行的魔物，而街道上人类正在慌张地逃跑。狼人、兽人之类的陆行魔物正在疯狂地杀戮人民。

“王子殿下，不好了，魔物入侵了！”一位女仆慌张地推门而入。

先延意识到，今天的仪式耗费了人们很多精力。魔族估计就是趁着这个机会，想占领这个国家。

“魔物们攻入城堡了！”

魔物们如潮水般涌入城堡里，几乎就是见人就杀。看到此般情景的先延打算拿剑上去战斗，但是被女仆拉住了。

“王子殿下，您一个人是没法对付这么多魔物的。还是躲起来然后找机会跑走吧！”

“我怎么能放弃……”

“现在不是逞英雄的时候了！”

“……”

先延无奈地咬着牙，不甘心地躲在了一个角落里。一会后，魔物们的声音稍微变小了一些。

“我去看看情况……”女仆说道。

“不行！太危险了！”

“我的性命并不重要，我必须要为殿下创造逃脱的机会！”

女仆不顾先延的阻拦离开了，一会儿后，她带着一丝喜悦回来了。

“你没事吧？”

“没事！我刚刚发现了一件事。”

“什么？”

“就是……那些男士冰和男仆都被杀了，但是……女生们都活着，只是旁边有魔物们看管。”

“什么？”

“我偷听到了他们的对话，他们说他们要抓人类女性回去给他们当……‘玩具’。”

“……这帮怪物太恶心了！” G

“不过这样我想到了一件事，那就是如果王子殿下您打扮成女生，会不会安全一些？”

“……什么？”

“他们好像一直在找您，如果您被发现了，估计凶多吉少。可是如果您只是稍微伪装，肯定会被当场普通男生杀掉；如果打扮成女生，就算被抓住了，也能保住性命。活着就有希望，就算被抓了，也是有机会能逃走的！当然，最好还是不要被抓到，但这毕竟算是个保险。”

“可是……花时间伪装，不如把这些时间用在逃走上吧？”

“但我觉得现在还不是很安全，得先等一会儿。与其干等着，不如把伪装给做了。”

“……好吧。”

女仆拉着先延进了旁边的房间，这是女仆们的寝室。她打开了一个衣柜，从里面拿出一套女仆装。

“这是我的备用制服，您穿上吧！”

先延看了看那件轻飘飘的裙子，咽了咽口水，拿起来。

“我真的要穿上这样的衣服吗？”

“请不要浪费时间了！”

先延害羞地转过身，脱下了身上的睡衣，只留下一条内裤。正当他准备将女仆装穿上时，女仆突然把他的内裤拉了下来。

“哇！你干嘛？”

“我突然想到，为了以防万一，还是把内衣也换了吧！”

“啊？”

“快点啦！别担心，干净的，没穿过！”

没等先延反应过来，女仆就迅速地将一条有褶边点缀的蕾丝内裤沿着他的腿拉了上去，然后将一件相同款式的胸罩扣在了他的身上。

“喂喂喂！这没必要吧？”

“怎么会呢？这是防止您暴露！”

女仆对着内裤里的凸起用力一按，让那里缩进去，变得平整。先延正打算痛苦哀嚎，但被女仆捂住了嘴。

“嘘！您会把魔物们引来的！”

先延强着忍着痛，把女仆递来的白色裤袜拉上双腿，然后准备穿上女仆装，但发现女仆在思考些什么。

“怎么了？”

“我在想该给您的胸罩里塞多少的才合适。”

“不、不用了，平胸的女生又不是没有！”

“好吧……”

先延穿上女仆装，轻飘飘的裙摆遮住了他被白色丝袜包裹的大腿，只有大约膝盖以下的部分露了出来。女仆帮先延穿好围裙，然后开始化妆。

“化妆很费时间的吧？”

“但总不能不化啊！不然一下子就被识破了，我会快一点的。”

先延只感觉各种粉末和乳液附着在了自己的脸上，然后自己的睫毛和嘴唇沾上了一层厚厚的物质。女仆拿来镜子，虽然镜子里先延的脸仍然能看得出来原本的样子，但已经变成了女生的版本。如果先延有一个双胞胎姐妹，那么她就是有的这一张脸。女仆拿来一个发饰，将先延的中短发做成一个简约的女式发型，最后让他穿上一双黑色的小皮鞋里。

“嗯，这样一来，那么魔物们肯定就会把你当做一个女生了！您的声音还是有些女性特点的，只需要稍微改变一下语调就不会暴露了！”

先延清了清嗓子，稍微改变了一下发音声调。 h*

“这样行吗？”

“太棒了！王子殿下您真的很厉害呢！让我看看……嗯，外面正好没有魔物了！”

“真的吗？他们都去哪了？”

“好像是去附近的森林里了。他们应该是一直没找到您，于是以为您躲到森林里去了。现在是您逃跑的好时机！”

“我真的要抛弃自己的国家，独自逃跑吗？”

“您在说什么啊！您一个人是绝对无法战胜那么多魔物的！如果您死了，那么这个国家就完蛋了。只要您活着，就还有复兴王国的希望！和魔物们战斗去送死，才是真的抛弃自己国家的行为！”

“……我知道了。”

先延和女仆小心翼翼地走到大厅，这里一片狼藉，只有男性人类的尸体。

“那些女生，已经被他们抓走了。”

“这些可恶的怪物……”

“快走吧，王子殿下。”

先延跟着女仆，躲开大路，穿过街道的小巷，来到城门前。这里，有许多魔物在把守。

“可恶，这样就没法离开了！”

“我去引开他们。”

“什么？喂，等等！”

女仆不顾先延的阻拦，冲着魔物们大喊：“你们这些该死的怪物，恶心至极！”

魔物们笑了笑了，向女仆快步冲来。女仆转身逃跑，将所有魔物都引走了。

“我……我连最后一个子民都没法保护了……”

先延跑出城门，来到城外的森林里。这里安静地可怕，而确认自己安全后，先延瘫坐在草地上。他已经累得站都站不起来了，虽然他想找个更加安全的地方休息，但是困意已经已然无法抵抗……

“嗯……嗯？”

先延睁开眼，发现自己睡在一张豪华的沙发上。环顾周围，自己在一个虽然小，但是很华丽的房间里。

“小姐，你醒了？”一个男生正坐在对面的沙发上，喝着红茶。

“你……你是？我……”

“我看你晕倒在森林里，就把你带回来了。你睡得很死，直到刚刚才醒。”

“是、是吗……谢谢。”

“请问该如何称呼？”

“我叫先延……啊，呃……”

先延突然意识到，自己现在正穿着女仆装。要是让人知道了自己身为一国王子，居然这样打扮，肯定会……不过先延觉得有些无所谓了，因为……他的王国已经被毁灭了。

“先延？你好，先延小姐，我是香缇·蛋黄见。”

“呃……你好，蛋黄见先生。”

先延有些奇怪，他难道没有注意到这个名字是王子的名字。不过这里应该不是他的王国内了，所以这个男生不知道也很正常。

“直接叫我‘香缇’就行了，一说到‘蛋黄见’就让我想起我的家族。我……”香缇看起来有些伤心。

“你的家族……怎么了？”

“没什么，就是……诅咒吧。”

“诅咒？”

“说诅咒其实也不是，是‘交易’才对。”

“到底是怎么回事啊？”

“我的祖上遭遇过饥荒，于是和神明做了交易。神明会提供给他们想要物资，但是代价是我们不能加入任何一个人类国家，需要独立生活。如果我们违约而加入了某个人类国家，那个国家就会遭遇灾难。”

“灾难……诶？难道说……”

“稍等一下，先延小姐。我知道，怀风王国灭亡了，你应该就是从那个国家逃出来的。”

“……”

“我没有加入怀风国，所以这个国家的灭亡和我应该是没有关系的。”

“那……这里是哪里呢？”

“是一个在森林深处的小房子。这里的所有东西都是什么提供给我的，所有家具，所有食物……不过，因为只有我一个人，我觉得住太大的房子没有意义，而且打扫起来也很麻烦……说实话现在这个大小我还是觉得打扫起来有些累。反正就是因为这些原因，我没要太大的房子。”

“安全。偶尔会有魔物们来，但是这里收到神明的庇佑，那些魔物会被神力驱赶。”

先延还在想着发生的事，独自就咕咕叫了起来。

“啊，我为你做顿饭吧。在那之前，你先吃块布丁充饥吧。”

“呃……不用了……”

“别客气……还是说你不喜欢布丁？你喜欢什么跟我说，我可以马上跟神明要。”

先延想拒绝，但是独自又不争气地叫了起来。

“呃……谢谢。”

先延拿起放布丁的盘子和一旁的勺子，开始尝起来。他上次吃布丁是好几年前，他都差不多要忘掉布丁的味道了。作为王国的领导者，在父亲死后他就肩负起了沉重的责任，这使得他没有任何功夫来享受自己喜欢的事物。为此，原本小时候经常要吃布丁，甚至可以说是“布丁中毒”的他戒掉了布丁瘾，而现在他终于又尝到布丁了。它的味道比记忆中要更加美味，是因为从神明那拿来的缘故吗？先延又一次爱上了布丁。

“先延小姐，饭我做好了。啊？布丁已经吃完了吗？”

“嗯，很好吃。”

“那就好，神明送来的东西全都是上等品。好了，请吃正餐吧。”

吃饭的时候，先延脑子里一直是布丁的味道。虽然嘴里的食物也很美味，但是比不上刚才吃的布丁。在吃完后，先延扭扭捏捏的，有些害羞。

“怎么了，先延小姐？”

“那个……香缇先生，我能再要一块布丁吗？”

“啊，没问题。”

先延又一次吃起了布丁。香缇看着先延吃着布丁时露出的笑容，有些……心动了。$ “嗯？怎么了，香缇先生？”

“呃……先延小姐，你很喜欢吃布丁呢。”

“是啊，小时候我一直吃，但长大后就没机会了……”

“……先延小姐，如果你愿意做我的女仆，为我工作的话，我可以一直给你免费提供住宿和食物，包括布丁。”( r

“呃……诶？”

“先延小姐你现在有别的想去的地方吗？”

先延想了想，自己虽然想要复兴王国，但这肯定不是一朝一夕能够完成的，他需要一个地方暂住，之后再慢慢考虑复兴的计划。

“好的，谢谢你，香缇先生……等等，我是不是该喊您‘主人’？”

“你想怎么叫都行啦。”

“那……我两个都喊，可以吗？”

“行啊。”

“嗯，那么……”

先延转念一想，自己原本是一国的王子，现在却要成为别人的仆人，还是女仆。虽然他并不是很在意这件事，不过，如果他是男生的事情暴露了，会不会引香缇生气？要不直接把真相告诉他？可是刚才自己已经同意做他女仆了，现在说这个会不会有些尴尬？

“怎么了，先延小姐？”

“啊，我刚才在想怎么向主任敬礼啦……那个……屈膝礼，可以吗？”

“也不用那么恭敬啦……”

“没关系的，那么……”

先延从来没有做过屈膝礼，但他见过很多女生做，所以他稍微模仿了一下样子，摆出一副很温文尔雅的样子。

“请您吩咐您的女仆，主人~”

先延不敢相信自己居然真的做出了非常符合女仆形象的举止和言语，这下子说自己是男生的事就更难了。

“那么，先延，能先帮我打扫一下这里吗？”

“啊，好的，香缇先生。”

看来说真相的事情得先放一放了，未来，先延将面临很多的问题……
<!-- tcd_main_text_end -->

