# _变装__损友的奇葩超能力（十一）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件内容为一部关于跨性别与变身主题的小说，围绕主角杰与他的兄弟林云的互动展开。故事中，杰在林云的建议下向其心仪的女孩娜娜告白，并成功与之交往。在后续的情节中，杰的性别认知与感情生活在经历多次变化与探索，充满了青春的懵懂与冲动。故事中有着详细的情感描写与性行为描写，随着杰与娜娜之间关系的升温，林云施展了超能力，令两人感官融合，杰感受到了林云的想法与情感。最后，林云为了伪装成女学生进行性别角色扮演，展现了复杂的情感与性别问题。该作品涉及了性别认同、爱情纠葛、禁忌关系等主题，内容较为大胆与开放，也包含了丰富的感官体验与情感冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变装__损友的奇葩超能力（十一）.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 28910 bytes                           |
| MD5             | 142365cce8775af752dcda72ff65b22e                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 爱情, 青春, 性别认同, 自我探索, 校园, 禁忌, 情感纠葛, 调教, NTR, 肉体关系, 强奸, 多重视角, 性启蒙, 异性恋, 同性恋, 对换身体, 性角色交换, 虚拟现实感知                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
两天后，我终于鼓足勇气，向娜娜告白。因为林云给我的建议是：“你面对娜娜时，就看做她身体里是我好了。你连屁股都敢打，还不敢表白么”

虽然我骂他别来捣乱，但这种心理建设上确实有效果。而娜娜也同意了和我交往，只是我有些分不清，在我面前害羞点头同意做我女朋友的娜娜，是她本人，还是我那诡计多端的损友。总担心我如果将她推到在床上后，会从她的裙底摸到我熟悉的小兄弟。

当晚我给林云分享了喜讯，“娜娜同意做我女朋友了！话说今晚的她不是你变身的吧”

林云回道：“嘿嘿，你希望是我么？如果是我的话，今晚我们应该已经滚过床单了”

想到床上娜娜的美妙身体滋味，我一时竟然动摇了，如果一个兄弟作为男生有着和我相同的兴趣爱好，还有着可爱的美少女躯体。。那就可以白天和兄弟疯狂的玩，晚上在床上疯狂的玩兄弟。。

“额。。不得不说，你的床上功夫确实不错，前两天应该干你那个分手炮的”

“男人才最懂男人嘛”，林云继续道，“如果你愿意的话。。。我可以不去那个女子学院，在这里做你的小三怎么样？你喜欢什么样的女人，晚上我就可以是，也可以是娜娜的模样”

“为什么一定这么执着呢，感情嘛没法勉强的”

“我偏要勉强，家里人都说如果是同性的真心人只好放弃觉醒血脉，但我偏要试一试。现在命运又给我安排另一个女性真心人，但我却不愿意，一颗真心怎么能分给两个人呢”

“那你用全部真心对待那个女生，不就可以问心无愧了”

“倘若我问心有愧呢”

“我。。”

“好了，不逗你了，离燕楠女子学院开学还有半个多月，我就用这段时间把毕生泡妞绝学传授给你，你和娜娜一定要幸福啊”

就这样林云成了我的恋爱导师，指导我如何穿衣打扮、如何和哄女生开心，成效显著，没过几天，我趁着给娜娜庆祝十八岁生日的机会，两人借着红酒的作用，一起滚到了床上。

床上的娜娜两颊绯红，媚眼如丝，慵懒的躺着，妆容精致如同洋娃娃娃娃一般，任由我脱去她身上的裙子。我一边抱着她亲吻，一边解开她的内衣，然后在她的蕾丝内裤中摸到了一个。。。已经淫水泛滥的花穴。

花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。能在同一个女朋友身上，拿走两次处女贞洁的也就是我了。娜娜因为我分身的插入痛的皱眉哼了一声，身体也随之紧绷起来，但随着下身的活动润滑，她的眉头舒展，樱口微张，开始曼声呻吟。

我一边控制肉棒在她身体中的抽动，一边回忆起自己被迫变成女身后在交欢时的感受，知道女生身体的表现是如何表达她的快感程度，再加上林云告诉了我娜娜身体的敏感区域，这让我在娜娜身上没操弄多会，便令她双臂紧抱着我然后腰身拱起，我知道这表示着她达到了高潮。

但只是一次并不够，我让她爽上天，于是火力全开，开始在她的身体中肆意驰骋。娜娜面色潮红，肌肤渲染出粉色，胸前玉乳摇波动晃，下身火热紧密结合，将我抱得更紧，开始浪声呻吟，“啊~啊~啊~我又要忍不住了。。身体快要。。被你玩坏啦。。”:

如此又让娜娜高潮了几次，我终于忍耐不住和她一起抵达快高的高峰。相比女生可以多次长时间的高潮体验，男生的快感就真的太短了。

我俩拥抱着相互抚摸，娜娜已是被高潮的愉悦刺激的快要失去意识，只是喘息着说道：“杰哥，你怎么这么熟练啊”，说完便昏睡了过去。:

娜娜在身体被我开发之后，变得一发不可收拾，接下来的一周里，她就多次在晚上来学校找我，我们有时在图书馆后的小树林，有时在无人的实验室里，我们在夜色的的掩护下，激吻到情难自已，然后她掀开裙子，坐到我的身上来。或者趴在实验台上，让我扶着她的细腰后入她的身体。

娜娜解释说因为她在夜店工作，经常被撩拨的情欲旺盛无处发泄，正好我是个有着健壮身体的体育生。。。而且在学校里隐秘的角落里偷情，会让她感到更加刺激。

我有些怀疑和我在一起做爱的娜娜其实林云，但发现娜娜并没有记忆丢失或错乱，我俩滚床单的那晚超过12个小时她也没有发生变化。。但其实就算是林云在娜娜身体里面，只要看起来是娜娜，品尝起来是娜娜，就把她当做娜娜好像也没问题，只要她不会突然翻起裙子，掏出我想对她掏出的东西来。

我掀起娜娜的裙子，她的下面已经是湿润一片，女人的心可能很难看出真诚，但从她的下身能看出她对我的渴望。我从她身后抱住她，让她弯腰扶紧天台的栏杆，然后挺起自己兴奋的小兄弟，进入她湿滑的花径。

是的，我们正在学校空旷的天台上，头顶是皎洁的银月和满天的繁星，眼前是城市的万家灯火和学校的教室通明，耳边隐隐是学生在嬉闹和读书的声音。

娜娜轻叫了一声，然后轻哼着享受我与她亲密的互动，我们就这样拥抱着，看灯火阑珊，看星河浩瀚。

“杰哥。。啊。。我过段时间走入学手续，来做你的学妹好不好”，娜娜娇喘着说道。

我正一手扶着她的腰，一手揉捏着她的酥胸，前后抽动着，听她继续说道：“我原本高中后辍学，就是想进这你在的这所艺术学校的，但即使打工攒够了钱，也很难考进来。不过小樱姐的一个朋友，帮忙解决了入学手续的问题，那样我就可以继续上学，以后也可以经常和你在一起了”

我很是高兴，“太好了娜娜，以后我就是你的学长了。相信你的艺术天分，以后或许可以成为明星呢”

伴随着我的冲刺，娜娜兴奋的身体颤动，说道：“啊。。小樱姐说那位朋友你也认识的，他叫林云，他是你的好朋友吧”

我不禁呆了一下，想到林云祝福我和娜娜的话语，回应道：“他啊，是我一个很好的兄弟”

送娜娜回去的路上，在路过广场时，一个扎着双马尾的可爱女孩拦住了我们，穿着白色百褶裙，手中是一捧玫瑰，用清脆的声音推销道：“哥哥，给姐姐买一束花吧，这位姐姐好漂亮啊”

娜娜露出微笑，伸手揉了揉女孩的头发，“小妹妹嘴巴真甜，你好可爱哦”

我便将女孩手中的一捧玫瑰都买下，她收下钱后高兴道：“谢谢哥哥姐姐，祝你们白头偕老啊~”

将娜娜送到楼下，目送她手拿着玫瑰高兴的上楼去，我拿出手机，准备和林云道谢他帮娜娜入学的事情。

“嘿嘿，给兄弟帮忙，这不是很正常嘛”，电话那边林云呵呵应着，不以为意。

“好兄弟！你在干嘛呢，最近学校里也见不着你”，我和他开始了一如既往的聊天。

“哦，我在等着和一个网友线下面基呢”，林云说着发过来一张图片，点开看是一个俏皮可爱的小女生，长长的头发，大大的眼睛，小小的脸蛋，下衣直接失踪，长T恤下露出修长的玉腿，看起来单纯又傲娇，很有我中学时那会女同学的风格。

“你怎么去霍霍单纯无知的未成年少女了，小心要判刑的”

“哈哈，这不是我要见的网友，这是我发给网友的，我的照片”

“啊？这是你女装后的样子？我还是第一次见”, ~

“你刚才不是已经见过了吗？可能我换了个风格你就认不出来了，你这个直男”

“啊，什么时候?”

“嘿嘿，你往前看”

这时我在返回学校的路上再次路过那个广场，我抬头看去，只见刚才那个卖花的小女孩在手拿电话在向我招手。我走了过去，仍不敢相信的问道：“你是林云？”

那小女孩提着裙摆在我面前转了一圈，用清脆的声音娇笑道：“我就站在你面前，你看我有几分像从前”

“完全看不出来，虽然脸型和身材相似，但这白嫩的肌肤，萌死人的脸，还有纤细的腰身，林云你真的没有使用超能力么”

“没有啦，人家为了能完美的伪装成女中学生，费了好大功夫呢，不仅做了全身脱毛和嫩肤，还用高科技的装备伪装了胸部和下身，我的腰也一直被紧紧的束缚着呢。至于脸嘛，本来我化完妆就很像女生的，但为了保险还是带了一张薄薄的面具，可以对五官进行微调，这样即使素颜也完全没问题了”

“真是太神奇了，你还发出女声。。。哦不对，我记得林云有一米七的，但你现在身高和娜娜一样只有一米六五左右，难道你还会缩骨功”

“我不会缩骨功。。但我会在日常穿内增高，所以你一直觉得我有一米七。。但是人家现在女孩纸里面算是高挑的呢，哼”

“好吧，你这是要去霍霍单纯无知的少年么”

“是啊，人家要去上女子中学了呢，要做足功课，学会用女学生的身份生活，否则露出破绽，你可能就要在新闻上看到我了，标题叫做：女子学院出现男扮女装的变态学生”

“包括扮成女生和男生谈恋爱么”1 @$

“当然需要啊，万一有校外的男生追求我呢，我要伪装的天衣无缝才行。我已经去过女生浴池，赤身裸体都没有被发现哦，现在找一个男生测试一下亲密过程中会不会有问题。本来想找你的，但又不想破坏你和娜娜的感情”

正说着，林云的手机响了一声，他看了消息，对我说道：“我约得网友要到了，那我走啦”

我看着眼前的少女天真无邪的模样，担忧道：“虽然你是个男人，但这幅柔弱的小女生形象，遇到坏人就糟了”

“你是在担心我么”，少女露出笑容，“那我的感受就和你一起分享吧”，她踮起脚在我脸上亲了一口，念道：“我们意念合一”

一瞬间，我看到了两个世界，一个是我原本的视角，视线中是那个微笑的小女孩；另一个视角中看到的是我自己，而我变成了那个小女孩，能感受到长发的撩动，裙底的清凉，胸前的沉坠，还有下身与腰间的束缚。

我明白过来，林云对我使用的超能力是让我俩的感官想通，我便能看到他看到的，感受到他的感受，反之亦然。

等我适应过来，林云已经走到广场边，等一辆摩托车驶来停下，通过林云的视角，我看到是一个染着黄发的美少年，用清朗的声音问道，“是小云妹妹吗？”

林云则用夹带嗲嗲的清脆女声回应道：“是我啦，你是小风哥哥？”

少年笑道：“小云妹妹，你比照片上还要可爱，你在QQ上说有18岁，但我感觉你还没成年”

林云用娇滴滴的声音回道：“哥哥你也比我想的帅多了呢，好吧，人家今年已经15岁了哦”

我在这边听到要吐口老血，林云你个不知道上过多少女生的海王，现在隔这装懵懂的未成年少女呢。

少年的声音道：“小云妹妹坐上车来，哥哥带你去一个好玩的地方”

我站在广场中看到林云扮作的少女，接过别人递过来的头盔，然后坐到摩托车后座上，搂着前面一个黄发少年的腰，那少年驾驶着摩托车潇洒的原地转了个弯，随着少女的一声惊呼，扬长而去。我就目送着我的兄弟，被另一个男人当做未成年少女带走了。

等我回到学校寝室躺下，林云已经被那少年带进了一栋别墅，我也开始全身心投入林云的视角，身临其境的感受他的遭遇，就像进入这个少女的身体，但这身体仍由林云在操控。

“小云妹妹先去洗个澡，然后我们玩个刺激的游戏”，那少年用温柔的语气哄道，林云便被带入一间豪华的浴室。林云脱光了衣服，站在镜子前，开始抚摸自己的身躯。精致小巧的五官，纤细嫩白的腰肢，挺翘的胸脯和屁股，看起来就完全是刚开始成熟的可爱女孩。

“这是为我量身定制的少女款伪装装备。黏贴式的义乳，手感完全逼真，揉捏时还会给我刺激电流反馈，你感受到吧，可惜少女款最大是C罩杯”，林云在隔空问我。

“感觉到了，好羞耻。。”，我在寝室的床上隔空回道。

“从腰这里到大腿，是有穿戴下身伪装的皮衣，需要专用的药水才能脱下来。我的细腰和翘臀就是一直被这么塑形出来的呢。再往下面就是假阴，在受到刺激时就会自动分泌润滑液，兴奋时还会喷水哦，而我的小弟弟就在伪装的阴道下面蛰伏着，在有人插入进来后就会相互挤压。别人就会感觉我的小穴特别的紧，而我则会同时体验到女人被插入的快感和男人肉棒被包裹的刺激。哎，我感觉到你下面有反应了呢，哈哈哈。。。杰哥你要不要现在对着我来一发呀”

我用林云的视角看镜中的少女，可爱的外表下是自己熟悉的兄弟，且悉数感受着作为男人伪装成少女的细腻触感，一时竟兴奋起来。我没有回答，但林云能感受到我的尴尬。

林云洗完了澡，穿着浴袍被那少年带上了二楼，宽阔的大厅中是一张宽大的白玉石台，很是奇怪，林云开口问道：“小风哥哥，我们是要玩什么呀”

那少年笑道：“嘿嘿，等会你就知道了”，说罢他抱起林云放到白玉石台上，拉住睡袍，将林云白嫩的少女身躯抖落出来。林云啊的尖叫一声，我也被这突如其来的变故吃了一惊，现在赤身裸体躺坐石台，虽然触感温润不算寒冷，但仍感觉自己此时像任人摆弄的物品。

“啪~啪~啪~”，鼓掌声中，走上来一个三四十岁穿着优雅的中年大叔，发出赞叹，“真的是纯洁的美少女身躯，太美妙了”

那少年则退下后推来一辆餐车，上面的冰桶中摆放着数瓶酒，虽然不认得牌子，但看起来很昂贵的样子。

林云惊恐道：“你们。。想要干什么”

那中年人嘿嘿笑道：“我能有什么坏心思呢，只不过想和小妹妹你一起品尝美酒罢了”林云用怯生生的声音回道：“妈妈说我还小，还不能喝酒”

那中年人一脸温和的笑道：“小妹妹你不用喝酒，你只需要做我的酒杯”

只见那个叫做小风的少年，打开一瓶红酒走上来，对林云柔声道：“小云妹妹躺好不要乱动，否则我会打你屁股哦”

绯红如血的液体，倾倒在少女白嫩如脂的胸口上，红酒汇聚在她的乳沟和锁骨处，晶莹剔透。那中年人两眼发光，凑上来一顿吮吸，最后更是意犹未尽的伸出舌头舔舐她的身体。我能感受到林云身体泛起的鸡皮疙瘩和微微颤抖。

“哈哈，几十万一瓶的美酒就要用美妙的处子身躯作为器皿来品尝，而且用她身体的每一处都会有不同的味道。从她的胸口上喝是鲜美，从她的小腹喝是滑腻，从她的嘴巴里喝是甜蜜，如果从她小穴中喝，酒就会变成春药，呵呵呵”，中年人喝着酒，洋洋得意地说着自己的研究心得。

太变态了，我对林云隔空喊道：“兄弟，你忍耐下，我这就去救你”

我从寝室里跑出来，拦住一辆出租车，让司机按我的指引飞奔过去。司机师父慢吞吞道：“年轻人，不要这么急躁嘛”。我回道：“如果你女朋友现在别人床上，你急不急”

司机听后立即一脚油门弹射起步，没多会赶到了林云被带去的别墅，我跳下车就闯了进去，后面司机加油喊道：“纯爱战士冲啊”。此时我化身为爱冲锋的勇士，给别墅中几个保镖模样的男子来个措手不及，一直追在我身后，我已经闯上了二楼。

二楼的白玉石台上，林云伪装的少女已经被红酒浸润了纤细的腰腹，被那中年人舔舐的连连呻吟，更有酒液漫进了下身的草丛，让她的花穴更加泥泞。而那中年人也已经脱光了衣服，看样子是要在品酒之后，接着品尝少女的身体。

我冲了过去，一把推开那个中年人，扶起了林云，而我的面前，一众男子手持刀棒形成包围之势。

那中年人一脸怒色，“敢打扰我的酒兴，你们把这人处理掉，然后把这少女囚禁起来，以后就是我的宝贝酒杯了”

那个叫做小风的少年走上来道：“老板，让我来收拾这个不识好歹的家伙”。我见他是要在他老板面前显身手，心道他们一拥而上还真不好办，现在和我这种体育生单打独斗真是不自量力。

但没过几个回合，我被他一脚踹回来，想不到这他年纪轻轻竟学过功夫，是有备而来。林云靠过来，柔声问道：“你没事吧”

我故作逞强的回道：“我没事，我还有个可以变身的超能力卷轴，看我变身超级赛亚人干死他们”

林云摇了摇头，说道：“不用那么麻烦了，还是我来吧”，他向身后的一群人伸出手掌，口中念道：“冰封！”

只见那中年人、少年和那群保镖模样的男子都直挺挺的倒下，身上脸上显露白霜，一副被冰冻的模样。

“你还有这超能力，怎么不早用，还要我白挨了一顿揍”，我被林云的这手震惊了

“嘿嘿，人家就是想看看你为我和别的男人打架嘛”，林云可爱的少女脸庞露出俏皮的微笑，我竟不忍再加责怪。

林云又伸出手，对着那中年人的下身念道：“火爆！”，只听一声火焰爆裂声响，空气中散发出一丝烤鸡的香味，我看的顿时下身一凉。

林云说道：“嘿嘿，我这超能力叫做冰与火之歌。被冰封的人过了12个小时会恢复的，但这个老板我要惩戒一下以免他再祸害别人。刚才舔的我浑身鸡皮疙瘩，需要洗涮一下”

“那我抱你去浴室吧”，我看着林云赤裸着的少女胴体，不禁咽了下口水。

“就在这里洗好了，我觉得刚才的游戏挺好玩的”，林云冲我眨了下眼睑，“况且这么贵的美酒，我们可不要浪费哦”

林云拿起一瓶酒，张口喝入，然后踮起脚抱住我亲了过来，我感觉到他口中度过来的酒水，温润甘甜，便和他一起喝了下去。

“怎么样，是否如刚才那人所说，从少女的嘴巴里喝到的酒是甜蜜的？”

眼前的少女笑颜如花，站到白玉石台上，翻转酒瓶，让深红的酒液从她的胸口流下冲刷她的身体，浓郁的酒香之中，她白嫩如脂的身体像染上了鲜红的冰纹，更加诱人。

少女又开了一瓶酒，躺了下来，将绯红的液体倾倒在自己的胸口上，对我笑道：“现在这么好的酒，这么好的酒杯，你不要来品尝一下么，嘿嘿别忘了我们感官想通，我能感觉到你身体已经有了反应”

我看着面前的香艳绝色，提醒自己这明眸善睐的赤裸少女其实是自己的兄弟林云，但我的几把不听我的。

情欲逐渐高涨，我脱光衣服也爬上白玉石台，去吮吸她胸口的美酒，软玉温香，确实无比鲜美。有酒液流入了她酥嫩的乳沟，我便跟着舔舐过去，少女慵懒着躺着，我能感觉到她身体的畅意，在情不自禁的发出瘙痒的呻吟。

少女继续将酒倾倒在自己的玉乳上，平坦的小腹上，湿润的花丛中，我也跟着一路舔舐过去，惹得她又是呻吟又是欢笑。最后她冲我露出一个俏皮的笑容，然后岔开两条玉腿，一手用五指分开两瓣红莲，一手托着酒瓶，将剩下的酒液悉数倾倒了进去。“啊~”，少女轻叫一声，我能感觉到一股凉意随着酒液灌入了她的下身，也让装备伪装出的阴道下她原本躁动的肉棒冷静不少。

看着她有些期待的眼神，我低头俯身到她两腿之间，伸口去喝那桃花源中满的要溢出的美妙醇液。我之前也喝品尝过不少的酒，但这一次是我生平尝到的最美味的，让我食髓知味，忍不住伸出舌头，向更深处探取。她也用两腿夹住我的头，发出动情的呻吟。

这时一阵电话铃声响起，是我的手机来电，看到是娜娜的电话，我和林云只得停下动作，接通了电话。

“杰哥你在干嘛，我想你了”，电话那边传来娜娜甜蜜的声音。 X!

“我在喝酒。。和朋友一起，就今晚你提到的林云”，我诚实的回答道

“哦~ 那你要替我谢谢他哈，帮我搞定了入学的事情”，娜娜说道/

林云凑到了手机旁边，恢复他原本的声音说道：“我和杰哥是好兄弟，当然是想看到嫂子你和杰哥更加幸福啊。我们在外面只喝酒，其他的都没干，也没女的，嫂子放心吧”

他说的也是实话，这边确实没有女的，也确实都没有干，因为都湿着呢。就这样哄了娜娜挂了电话，我俩继续喝酒，只是更有了偷情的气氛。

真如那位老板所说，从少女的花穴中喝到的美酒，仿佛变成了春药，让我欲火焚身，在她的小穴淫水泛滥之时，我挺身而上，直捣花心。少女尖叫一声，抱紧了我的身体。

就这样，我们合为了一体，因为我俩感官相通，除了自己感受到阳根的被小穴紧紧包裹的快感，我还能感受到装备伪装的假阴给她的电流刺激，还有她潜伏中肉棒受到的挤压触感。我的每次抽动，这种身为男人和女人的交合刺激都会将我俩包围，这让我忍住不的加快节奏，想要索取更多的欢愉。

如果有人在旁看到也只会以为是正常的男女交合，但肯定想不到我身下花枝乱颤的少女，其实也是一个男人。就在我的肉棒火热将要缴枪投降的时候，少女突然停下呻吟，娇喘道：“亲爱的，等一下，我给你降下温。。”

说着她的下身忽然温度骤降，我插入的花径仿佛便变为冰窟，我的肉棒也很快冷却下来，恢复了镇定。少女笑了一下，说道：“好了，我们再来”，然后她下身又迅速升温变为火热的熔炉，让我的小兄弟重新躁动起来。

超能力还能这么玩？我不禁对她笑道：“你这个超能力恐怕是叫做冰火九重天吧”

在冰与火的不断转换之中，我们意念合一，尽情的欢愉，一次又一次，一轮又一轮，不仅肉体水乳交融，感受上也不分你我，最终筋疲力尽，才结束了战斗。

我给她穿上衣裙，抱着她走出别墅，那个司机师父竟然还在门外等我，看我抱得美人归，狂喜道：“年轻人好样的，我就说嘛，纯爱无敌”

将林云送回了他的公寓，我则返回学校。不过我俩感官的共享还没断，林云赤身裸体站在浴室镜子前，对镜子笑道：“我已经脱光了，但还没有完全脱光，给你看看我的装备吧”

林云拿出一个药水瓶来，涂抹在自己的腰身和大腿上，皮肤上立即出现缝隙来，他两手撑开，艰难的将内裤似的人皮衣物脱下，露出他原本的肉棒来。 

“呼~”，林云长出口气，“该洗一下了，里面全是酒液和我俩的精华。。哦对了，忘了和你说，这个假阴分泌出的液体确实有催情的效果哦”

“怪不得我喝过你。。那里的酒后感觉像磕了春药”，我走在回寝室的路上，因为喝多了酒，有些晕乎乎的。

林云接着用药水取下了他胸前的玉乳和脸上的半透明人皮面具，再揭下假发，终于显露出我那兄弟原本的少年容貌身形，向我问道：“你今晚和我做了那样的事情，现在会不会觉得恶心”

我的思绪已经不畅，只得趁着酒意说道：“其实我今晚一直都是把你当成一个名叫小云的女生。。”

林云微笑道：“我知道了~就当做我们最后的疯狂吧，晚安啦。哦对了，你猜娜娜的入学手续我们是怎么搞定的？嘿嘿，是我爸爸他穿戴上了定制的少妇款的伪装装备，再加上变换声音的超能力，在床上搞定了校长。。”，接着他向镜子挥手，我俩便断开了感官的联系。

我则摇晃着爬上寝室楼，在走到寝室门时，终于没抵住醉意，睡倒过去。

睡梦中，我正站在浴室的镜子前，看到林云清秀的面容，我竟变成了林云。然后一件件的穿上装备，有了丰满的胸部和蜜桃般的翘臀，然后带上人皮面具和假发，镜子中竟出现了一个身材妖娆的美貌少妇，让我隐藏在假阴中的肉棒忍不住坚挺起来。这时一个俊朗的男人推开门，从我的身后抱住我，扶着我的腰将我按到洗漱台上，露出他凶狠的粗大龙根，猛地插入到我的下身中来。。。

“啊~”，我叫了一声，从梦中醒来，我躺着寝室床上，看到天已大亮，寝室里还有我的隔壁寝室同学萧战。

“你小子浪叫什么吓我一跳，昨晚看你醉倒在寝室门口，我们好几个同学才把你抬到床上”，萧战看我醒来，给我递了杯水

“谢了哥们”，我接过水喝了，想着昨晚的那种喝酒方式确实不知道自己喝了多少。

“你昏倒的时候叫了小雪这个名字叫了八十七次，还叫了娜娜这个名字叫了九十八次”

“哦，小雪是我的白月光，娜娜是我现在的女朋友”

“还有一个名字叫小云的你叫了七百八十四次！”

“啊？！”

“七百八十四次，这个小云一定是欠了你很多钱”

“额。。他没有欠我的钱”

“那你肯定很喜欢她”

“我有什么理由会喜欢上一个不可能的人呢”

“喜欢一个人需要理由么”

“不需要么”

“需要么”

“不需要么”

“哎~ 我只是跟你探讨一下，何必这么认真呢，看你没事了，那我去打球了”

留我一人在寝室，看着正在升旗的小弟弟，想着昨晚的香艳场景，又有些蠢蠢欲动了。娜娜可能还在上班，我可以去找李雪呀，因为我有变身超能力，可以变成她的闺蜜兼男朋友陈霜的模样。

面对寝室的穿衣镜，我开启脑海中金光闪闪的卷轴，开始用变身的超能力改变自己的身体。头发生长成为披肩长发，脸型和五官变换，瓜子脸上眉如远山，目似秋水，琼鼻挺翘，齿白唇红。再往下，腰肢纤细，肌肤白皙，胸部隆起两只玉兔，臀部翘起丰满蜜桃。纤腰盈盈一握，玉腿笔直修长。

镜子里的美人却不是陈霜的样子，而是之前林云用拟态人皮画出的小云的女生模样，因为我曾在小云的人皮之内和李雪有了一夜情缘，所以有了炮友关系，用这个身份去见李雪就更有偷情的刺激感觉。想到这里镜中美人下身的肉棒直直挺了起来，我决定参考林云的伪装装备对自己的下身做些改造。

我将自己的蛋蛋向身体里推进去，变化出女生的蜜穴，再用一层膜隔开为两个通道，变成了2B小姐姐。。然后将自己的肉棒缩入身体，钻到其中一个通道中。。这让我同时感觉到插入和被插的愉快刺激，等适应下来，我尝试将两根手指探入下身花穴，会自然的滑入空虚的通道中，随着对身体的刺激，我的肉棒膨胀，挤压的另一个通道对我的手指包裹的更紧，差点拔不出来。。。

真是太羞耻了，不过我还是做了另一个实验，控制自己的肉棒从花穴中钻出来，依旧可以做伸缩的动作，只不过我要同时忍受着自己蜜穴通道的摩擦刺激。。感觉自己此时像一个将武器藏纳于体内，带鸡而动的东瀛忍者。

寝室没有女人的衣服，我只好从林云送我的等身手办小舞身上脱下衣服鞋子，穿到自己身上。再在外面套上自己原本的外套，遮掩骗过宿管大爷，走出宿舍楼，往女生宿舍走去。李雪，我的白月光，我来了~
<!-- tcd_main_text_end -->

