1.  
    “梦谣，祝你玩的开心哈！”赵倩雪站在马路边，朝着已经坐上了出租车的好朋友李梦谣挥手告别。
    “一路顺风！”站在倩雪身旁的我也跟着挥了挥手。
    李梦谣打开车窗，看着我们坏笑着说道：“我预计明天晚上才会回来哟，所以你们小情侣要是想在宾馆里面做点什么的话就趁着今天赶紧去做哟，哈哈哈哈哈哈~”
    听到她的话，倩雪的脸立马羞得通红，而我也很有些不好意思的挠了挠头。
    “李梦谣你在胡说些什么呢，等你回来看我怎么收拾你！”倩雪娇嗔道。
    “哈哈哈，我是开玩笑的啦。那我走啦，祝你们‘玩’的愉快。哦对了，倩倩记得帮我打好掩护哈，拜拜。” J# g
    “你就放一百个心吧，拜拜。”
    李梦谣笑着点了点头，随后便关上了车窗。不一会，出租车缓缓启动，很快便消失在了东京的车流之中。
    “好啦，梦谣去大阪环球影城去啦，这是不是正合你意啊。”出租车逐渐消失在了视野之中，赵倩雪收回了远眺的目光，转过头来满是爱意的看着我说道。
    只见我一把搂住了她，嘴巴重重地吻上了她那性感的红唇，“那还用说啊宝贝，我真的是想死你了。”
    “讨。。。讨厌啦，这。。。这里都是人。。。”
    话虽然是这么说，但是很快，赵倩雪便口嫌体直地开始动情地回吻我了起来。   


6 p  
2.
    我的名字叫张晨，和赵倩雪是高中同学，我们在高二的时候确立了男女朋友的关系。高考结束后，我们都选择来到A市读大学。我就读于A市的一所重点大学，而成绩没那么好的倩雪则选择了一所普通大学的空中乘务专业，准备将来去当空姐。四年后，我本科毕业来到日本东京留学攻读硕士学位。而倩雪在大学毕业后也以优异的成绩和出众的颜值被国内非常有名的凤凰航空公司选中，如愿以偿地当上了一名空中乘务员。
    实话实说，赵倩雪真的是我这辈子见过的最美丽最温柔善良的女孩。她是我的初恋，也是我的唯一，是我打算与之共度余生的人，所以漫长的异地恋对于我们来说真的是一种煎熬。不过也许是老天眷顾，新人期一直在飞国内航线的倩雪因为人员调配原因被临时安排飞一次A市往返东京的航班。喜上加喜的是，往返航班之间有足足两天的休整时间，这也给了我相对充裕的时间来和倩雪相聚——以及‘缠绵’。
    倩雪有提前发消息告诉我，她们在航班降落工作结束后会统一乘坐巴士来到东京的某家宾馆登记入住。所以我放弃了今天去机场接她的打算，而是按照她所说的时间提前了一些来到宾馆的大门外等候。很快，我便见到了那个让我朝思暮想的女孩——以及她的同事李梦谣。% o1 x  
    李梦谣和赵倩雪是大学同学，也是同寝室的超级好闺蜜。毕业后两人同时被凤凰航空录用成为了同事，这难得的缘分也让二人的友谊愈发深厚。更巧的是，这趟A市往返东京的航班临时抽调了两位空乘来代班，正好就是李梦谣和赵倩雪闺蜜二人。
    在得知倩雪会趁着这难得的机会和我相聚之后，李梦谣也非常‘识相’地放弃了与好闺蜜同游东京的计划。不过她很快便找好了替代选项——她高中时期的一个好朋友现在正在大阪上学，于是她很快便联系上了对方约定一起去大阪环球影城好好地玩一玩。她让对方帮她买好了东京往返大阪的新干线车票，而刚刚我和倩雪送她上的那辆出租车的目的地便是火车站。为了能够尽可能的玩的痛快，她的行程安排也真挺紧张的。到宾馆放好行李换好衣服，不到半个小时就出发去赶火车去了。
    凤凰航空规定，乘务员在飞国际航班来到国外之后，不得离开当前航班降落的城市。如果有旅游，购物计划或者其他原因想要去往别的城市的话必须得事先申请等待审批。可一来这属于李梦谣的临时决定，根本来不及提前申请；二来航空公司虽然有限行规定，但其实基本上都不怎么管。所以在来到国外后，偷偷去往他市旅游玩乐的乘务员，空少数不胜数。基于这两点理由，李梦谣便放心大胆地出发了。



3.
    这一整个下午，我都在享受着与倩雪幸福的甜蜜二人时光，我们漫步在东京的街头，在商店街品尝着地道的日本小吃，在时髦的商店中为彼此挑选着合适的衣物。最后我还带她去了一家相当高档的寿司店同她好好地享用了一番最正宗的日本料理。这一路上我们旁若无人的嬉笑打闹，拥抱亲吻，享受并珍惜着这来之不易的相聚时光。
    晚上八点，我们终于又回到了倩雪入住的宾馆。虽然我们嘴巴上什么都没说，但从倩雪那羞红的脸蛋以及我下半身蠢蠢欲动的某个部位不难看出，我们都知道等会将会发生什么，并且我们都非常期盼着它的到来。
    走进房间，我赶紧关上了房门并锁好，然后便有些猴急地飞快地脱掉了身上的衣服，很快我的全身上下就只剩下了一条内裤。我转过身来，却发现倩雪并没有在做相同的事情，而是表情略有些严肃地在看着自己的手机。6 M0 }  B! |% z. G
    “好啦宝贝，这时候就别忙工作的事情啦。你知道我有多想你嘛，”我从背后一把搂住我的女朋友，在她的耳边轻声说道。
    “等一下晨晨，我现在有一件紧急的事情需要处理，你先等我一下可以吗？”看到倩雪脸上那认真的表情，我识相地点了点头躺到床上玩起了手机。今晚的美好时光才刚刚开始，没必要那么着急，要是把女朋友给惹生气了那可就得不偿失了。
    倩雪盯着手机上的消息看了许久，眉目间的烦恼神情并没有一丝一毫的消减。她先是皱着眉头思考了一会，然后又朝着房间四周漫无目的地打量了一下。不过很快，她把注意力逐渐地集中在了正躺在床上玩手机的我身上，过了好几秒钟之后，倩雪的眼睛突然亮了起来，嘴角也露出了一抹坏坏的微笑。
    “张晨！”在听到女友的呼唤后，我一屁股坐了起来，“事情都处理完了吗？可以开始了吗？”我兴奋地问道。
    “猴急什么啊？满脑子就想着那种事情你个大色鬼，”倩雪娇嗔了一声，打开了宾馆的衣柜，从里面拿出了一件由宾馆提供的厚厚的白色睡衣，“来，把这件睡衣换上。”
    “啊？穿它干嘛啊？光着身子来不是更好吗？”我有些不解地问道。
    “哎呀，你哪来那么多废话啊，叫你穿你就穿。听好了，你现在先帮我一个忙，乖乖听我的吩咐，一会弄完了我们再好好亲热好不好？”% M7 |  q5 v' ?6 x
    “好好好，我最听宝贝你的话啦，”闻言我赶紧从倩雪手中接过睡衣然后麻溜地穿在了身上。
    “很好，这才乖嘛。来来来，你坐到床边来，先不要动哈。”倩雪帮我系好了身前的睡衣系带，然后让我坐在了床边，接着转身走进浴室从里面拿出来了一条长长的白色浴巾裹在了我的头上，还把我所有的头发都包裹了进去。 s; y8 E
    我一动不动一言不发的看着她仍由她摆布，完全不知道她这是在玩着哪出。我头发都是干的啊为什么要包起来呢？倩雪好像也压根没有要跟我解释一下的意思，只见她打开了自己的行李箱，很快便从里面拿出了一个小袋子，打开后将一片面膜从中拿了出来，干净利落地撕开了包装袋。  
    “敷面膜之前是不是要先好好洗把脸啊？”倩雪无视了我的问题，弯下腰来直接把面膜敷在了我的脸上，随后站起身来退后了几步打量了我一下，然后满意地点了点头。
    “好啦，再是最后一步就大功告成了。”只见倩雪一屁股坐到了我身旁，脑袋凑了过来，“你先把眼睛给闭上，”闻言我乖乖地闭上了眼睛。不多时，我便感觉到了倩雪那可爱的小脑袋靠了过来，她究竟是要做什么呢？‘咔嚓，咔嚓，咔嚓，’我的耳边传来了手机拍照的声音。哦哦，原来她是在拍我们俩的合照啊。虽然知道了她在做什么，但是我脑海中的疑惑并没有因此而减少半分。刚才倩雪那一连串迷惑的行为至今仍然让我感到非常地困惑，倩雪——她究竟是在折腾什么啊？
    “好啦，眼睛可以睁开了。”我睁开眼睛，看到她正手指飞快地在手机屏幕上敲击着文字，她的脸上带着洋洋得意的笑容，显然此时的心情相当不错。
    “哈哈哈搞定！”很快，我就看到倩雪兴奋地放下了手机，然后双拳伸出举过头顶摆出了胜利的姿势，“我真是个超级大天才！哈哈哈哈。。。”
    我的好奇心在这一刻攀上了顶峰，看着女朋友此时心情大好，于是我直截了当地问道，“倩雪，这到底是怎么一回事啊？我现在完全是云里雾里的。”
    “嘿嘿，”倩雪一脸坏笑地看向了我然后解释道，“刚才我的工作群里面突然有领导发消息，要检查确认大家是否有遵守规定呆在东京。呆在宾馆里面的人要发自拍，出去玩的人要找东京的标志性建筑啊或者路牌啊什么的一起拍个照来确认位置。”
    “啊？不是说一般都不检查的嘛，还真搞得这么严格啊，有病吧？”
    “唉，谁说不是呢，我入职以来这还是第一次遇到呢。”倩雪无奈地耸了耸肩。
    “唉？那你。。那个闺蜜呢？李梦谣怎么办？”我突然意识到了一个严峻的问题，拿出手机看了看时间，“她现在肯定还在大阪啊，一时半会绝对回不来的。”
    “什么大阪？她人就在东京啊，就在这个宾馆里面啊。”倩雪淡定地回答道，可嘴角却露出了一抹调皮的坏笑。+ {$ k6 ^  a/ G$ f6 \
    “啊？她没去大阪吗？”我惊讶地问道。# {, @  
    “她去大阪了啊，还在环球影城里面玩了个痛快。不过刚刚我联系她让她闪现回来了一下，还和我一起拍了张照片。”说到这倩雪终于忍不住哈哈大笑了起来，一边笑着一边把手机递给了我。
    手机屏幕上显示的是倩雪工作群中的群聊天记录，里面可以看到倩雪在两分钟之前的发言记录，‘赵倩雪，李梦谣，都在宾馆’，紧接着在下面又发了一张照片。从照片中可以看到，倩雪和一位穿着白色棉睡衣，头上裹着浴巾，脸上敷着面膜正闭着眼睛的女孩子靠在一起，在普通人看来那个女孩子应该是刚刚洗完澡敷好面膜头发都还没来得及吹干净就被拖过来一起拍照的。按照倩雪刚刚的说明，这个女孩子毫无疑问就是她的好朋友李——唉，唉唉唉唉？？？！！！
    “哈哈哈！”看到我此时终于明白了过来，倩雪再也控制不了自己，躺在床上蜷成一团捂着肚子狂笑了起来，“你就是梦谣啊我的宝贝！哈哈哈~~”
    此时此刻，我终于才豁然开朗，刚才赵倩雪那一系列莫名其妙的举动终于有了一个合理的解释。
    倩雪刚刚故意让我换上浴袍，拿浴巾将我的头发包裹起来，都是为了要营造出‘李梦谣’在宾馆里面才洗完澡出来的假象。而我又是一名男性，样貌显然与李梦谣有着很大的差别，于是乎倩雪用面膜将我的脸绝大部分的地方给遮挡住，还让我闭上了眼睛。在这一切工作都做完了之后，她照了相，成功地营造出了自己和她的空乘好朋友李梦谣此时此刻都在宾馆里面的假象。



4.
    在终于明白事情的来龙去脉之后，我一整个大无语地看向了倩雪，只见她正在给李梦谣打电话说明情况，不时地还和对方一起开心地大笑起来。我无奈地耸了耸肩，脱掉了睡衣，扯掉了头上的浴巾，摘掉了面膜，静静地看着倩雪等待着她打完电话，心里面还在盘算着待会该怎么好好地‘惩罚’一下这个小妮子。
    倩雪和李梦谣通着电话，注意力很快便转移到了我身上。她和闺蜜聊着天，看向我的眼神却渐渐地有了些许变化，一种说不上来的感觉萦绕着我，我觉得自己像是猎物一样被猎手给盯住了，却又从中感受到了倩雪的情欲，她时不时歪歪脑袋咬咬嘴唇的模样让我感觉到又可爱又迷人却又有些邪魅。我很少看到倩雪这样的一面，眼睛完全没法从她的俏脸上挪开。
    不知不觉，通话已经结束了。倩雪站起身来走到了我身旁，我感觉到她的内心里面好像正在天人交战之中，一方面我能感受到她在解决完麻烦后迫不及待地想与我亲热的爱欲，另一方面我也能看出她那奇异的纠结与些许的困惑。
    就在我还在思考该说些什么的时候，赵倩雪轻启贝齿对我缓缓说道，“晨晨，刚才谢谢你帮我，要不是有你的话，梦谣她肯定会得处分的。”
    “啊啊，”我点了点头，“小事一桩，没什么的。嗯。。。那。。我们现在可以开始了吗？”唉，我果然满脑子都是黄色废料。
    “可以是可以，”倩雪看着我的眼睛，嘴角又露出了小恶魔般的笑容，“不过我给你两个选择。”
    “选择？什么选择？”
    “第一个选择就是普通的亲热，和过去一样，咱们那种普普通通的。”
    实话实说，我和赵倩雪的性爱其实非常地普通，完全不像AV里面那样会有各种姿势各种玩法，倩雪从骨子里面来说可能还是有些害羞有些保守，而深爱着她的我觉得自己能够拥有她就已经是上天的恩赐了，所以我也尊重她现在的想法。反正时间还长嘛，说不定她在未来会有所改变，想要尝试一些不一样的刺激呢？嗯？嗯嗯？？从她话里面的意思，好像，这就是一次难得的机会啊？！
    抓到了重点的我赶紧问道，“那。。。第二个选择会不那么普通吗？”  
    倩雪笑着说道，“当然啦，为了感谢你今天陪我度过了这么开心的一天，刚刚又帮了我和梦谣一个大忙，而且我们也这么长时间没做了，我想给你来点特别的奖励。只要你愿意满足我的一个要求，我等会可以用我的嘴巴帮你射出来哟。”
    我的大脑感觉像是被一道闪电击中了，我感觉自己的血好像燃烧了起来，小弟弟在一瞬间便挺立了起来。
    我一时间激动地压根不知道该说些什么才好，让倩雪给我口交是我一直以来的梦想，在AV里面看过那么多次男优享受的表情和幸福的呻吟，我真的好想体验一下那究竟会是一种怎样的感觉。但倩雪对我的这个要求一直都是持坚决的否定态度的，今天这是太阳从西边出来了？
    不管倩雪究竟是怎么想的，这千载难逢的机会摆在眼前，我是断没有拒绝的理由的。“可以可以，不管你什么要求我都可以满足你。我选第二个第二个。”
    倩雪闻言脸上露出了开心的笑容，“你自己说的哈，不管什么要求你都可以满足我，那你一定不能反悔哟，要是你反悔了，那我就不和你亲热了，然后还要把你赶走。”
    这天大的诱惑摆在我面前，傻子才会反悔呢。我连连点头，“君子一言驷马难追。”
    “好，那你先赶紧去洗个澡吧。”
