# _变装__乱世纪1-1-2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《变装__乱世纪1-1-2》，讲述了名为之页的魔人男孩加入魔王军后的变化与经历。之页希望能够从低微的仆人角色中脱身，然而他的梦想却遭遇挫折，成为了高层权利者心果的女仆。心果是一位男魅魔，却让之页以女性的身份进行女仆的训练和生涯。文件描述了之页内心的羞怯与挣扎，以及他在逐渐接受女仆身份后的转变，表现出性别角色的流动性。随着故事的发展，之页不仅要学习如何作为女仆生活，还要承担更为复杂的间谍任务。他的故事探讨了性别认同、自我探索、权力和身份的主题，通过刻画之页与心果之间微妙的关系，展示了角色在性别表现上的多样性与复杂性。文中充满了细腻的情感描写和对性别角色的挑战，展现了二次元文化中性别转换与角色扮演的独特魅力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变装__乱世纪1-1-2.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 13245 bytes                           |
| MD5             | 37026e203e79ad2aa97fee214b2b0a42                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 变装, 跨性别, 女仆, 魔法, 异世界, 身份认同, 自我探索, 魅魔, 反转角色, 间谍故事, 女性化, 权利与服务, 心理冲突, 二次元文化, 女性视角                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一篇第一章第二节

“之页，茶。”

“是。”

“喂，又让我提醒，你少说了什么。”

“抱歉……”“重新回答。”

“是，心果大人……”

之页加入魔王军后，他本以为自己可以结束那种低身下气的生活。之页是一名魔人男孩。魔人的祖先是投靠了魔王的人类，人类们用这种充满厌恶的方式称呼他们，不过后来他们自己也把这个名字当做了对自己这一种群的称呼。魔人其实就是人类，只是阵营不同，在体质上和人类没有任何区别。因为这些原因，外加之页小时候性格比较胆怯，他在魔族的学校里经常被强大的魔物同学们欺负，这使得他发自内心想有朝一日出人头地，于是在毕业后加入了魔王军。然而，魔人一直不被看好，只有他们中拿出强大实力的人才能得到应有的尊重。可惜的是，之页并不是那一类人。因此，他在魔王军里的工作基本上是负责后勤。这还是好听的说法，其实他的工作就是给人端茶倒水和打扫，连做饭都排不上他，因为有专门擅长做饭的一种魔物来做厨师。不知道是否该高兴，之页在打杂的这方面做的越来越好，最后成为了“打杂人中的顶尖”，为四天王之一的心果服务。因为魔王还没有从封印中塑形，所以四天王目前是魔王军中权利最高的存在。能给他们服务的，也只能是仆人中最顶尖的那一批。

之页像往常一样泡好了茶，准备给心果送去。到门前时，他发现另外一位四天王，法法，正在和心果交谈，似乎是很重要的事。之页知道自己不能进去，不然又要惹心果生气了。心果是一个很漂亮帅气的魅魔，但是生气起来也很可怕。一会后，两魔物交谈结束，法法骑着扫帚从窗户飞了出去，这时之页才敢进来。

“您的茶来了，心果大人……”

心果抿了一口茶，然后看向之页，似乎是突然想到了什么。

“诶？怎么了？是茶不好喝吗？实在抱歉！我马上……”

“之页，对吧？”

“呃……是的。”

“你似乎一直很不满做我的仆人啊，你是想做什么更加重要的工作，对吧？”

“呃……我确实想担任更重要的职务，但我没有对做您的仆人不满！”

“哼，阿谀奉承的话少说。现在魔王大人正处于即将解除封印的重要时刻，这种时期各种事情都会变得非常敏感。我们会极力去铲除那些奸臣，维护魔王大人的统治。你要是继续溜须拍马的话，说不定会被当成清除对象哦。”

“呃……”

“好了，我跟你说件事，那就是你的梦想可以实现了。”

“诶？”

“我这边有一个重要职务，希望……你能接受。”

“真的吗？谢谢心果大人！我一定会……”

“等一下，我只是希望你‘能’接受，但你到底能不能，还等通过审核。”

“呃……什么审核？”

心果锁上门，拉上窗帘，然后打开粉红色的灯，说道：“脱了。”

“诶？诶！？”之页内心一阵，他突然意识到心果是一个魅魔。虽然是男魅魔，但……有传言说心果其实更加喜欢男生，难道……？但是，为什么是自己？自己有什么特别的魅力吗？心果说的重要职位难道是指性奴？

“哼，我知道你在胡思乱想什么，但是我跟你说，和你想的不一样。”

“那……那是什么呢？”

“别废话了，给我脱！”

心果一把扯下之页身上的衣服，把他扒的一丝不挂。之页害羞地遮住自己的私处，不知所措。

“遮住也没用，我已经看到大小喽……呵呵，挺‘可爱’的尺寸。不过这样也好，更加方便。”

“心果大人，您把我弄成这样，到底是想做什么啊？”

“别废话，穿上这个。”

心果递来一条蕾丝内裤，之页愣在了原地。

“这……诶？”

“穿上！你是要违抗我的命令吗？”

之页知道自己绝对不能惹心果，于是强忍着害羞，把内裤沿着双腿拉上。感受着柔软舒服的材料摩擦着他的私处，一种难以言喻的愉悦涌上心头。之页回过神来时，发现心果又递来了什么，是白色的吊带长袜。心果是想让他穿上女装吗？不管怎样，他都没有反抗的选择。

“喂！你怎么穿的？这么长的袜子打算直接把腿伸进去？不怕弄坏？先卷起来，把脚伸进去，然后沿着腿卷回来！”

之页照着做了，很容易就穿好了白丝长袜，然后将固定用的吊带扣好。此时的之页下身已经变成了女生的模样，一双白丝美腿在粉色灯光的照耀下闪烁着粉光，小弟弟因为过小的尺寸而被压平在内裤里，几乎看不出凸起。心果看了看，露出了满意的微笑，然后将一些填充物塞进胸罩里。没等之页能够完全适应胸口的增重所带来的平衡问题，心果就把他的腰用束腰给束缚住并拉紧带子，让他痛苦万分。他的腰围大幅缩小了，而带来的问题就是他呼吸变得有些艰难了。然而，心果没有怜惜之页，而是继续给他穿衣，把他塞进一条黑色长裙里，并给他穿上围裙。胸部和腰围的新曲线就在裙子里被展现出来，这副打扮完全就是一个女仆。

“唉，我本来想选那种能露出你修长美腿的款式的，但那样就太容易暴露了……”

心果给之页化了妆，让他的脸迎来了一次彻底的改造。当之页被镜子里的美女给迷得神魂颠倒时，心果在他脑袋上戴上了一个褶边发箍。心果仔细地看了看之页的紫色短发，有些不满意。

“你，以后都不准剪头发，明白吗？”

“呃……明白。”

之页穿上了女仆的黑色皮鞋，彻底的变成了一位女仆。

“所以……心果大人让我打扮成这样是为了什么呢？”

“先别问，这是审核的第一步。记住，从今天开始，你要好好的做一位女仆。你的行为举止，谈吐音调，都要和一个女仆一模一样。不然，你就没办法通过审核！”

“是、是！”

“那么一个女仆现在会说什么呢？”

“呃……请您吩咐，心果大人！”

“动作。”

“呃……”

之页犹豫了一会儿，然后勉强做出了一个屈膝礼。

“哼，你还差得远呢。好好练！”

从那天起，之页就开始了作为女仆的生活。比起平时的打杂，做女仆更加费力。一开始，之页完全不适应新的打扮，好在这不是什么非常值得注意的事，反正穿久了总有一天会习惯的。更麻烦的是，他需要学习女仆的神态和举止。他需要学习女性的动作，女性的发音方式，女性的化妆技巧。这些还只是基础，能够扮演好一位女性后，之页就要学习扮演好一位女仆。他需要表现的非常端庄，非常恭敬。之页按照心果的要求留长了头发，然后将自己的发型做成一个比较漂亮的风格。之后，经过长久的训练，“女仆之页”终于诞生了。

“进来。”) R2 _

优雅的女仆推门而入，然后做了一个屈膝礼。

“女仆之页，为心果大人服务。”

“倒杯茶。”

“是，心果大人。”

之页拿来茶杯和茶壶，娴熟地将茶水倒入杯中，没有洒出一滴。

“请您慢用，心果大人。”

“好，嗯……做的不错。” X(

“为您服务是我的荣幸，心果大人。”

之页再做了一个屈膝礼。

“嗯……哈哈，好，你通过审核了。你可以接受新工作了！”

“真的吗？太好了！”

“喂！怎么一下子就破功了？”

“啊……呃……咳咳，刚才失态了。抱歉，心果大人。”

“好了好了，你已经做的很好了。那么，现在我告诉你你的新工作，那就是……”

“就是？”

“做我的女仆长！你可以服务我一辈子，感到荣幸吧！”

“……”

“怎么？不高兴吗？”

“啊……不，能为您服务一辈子是我的荣幸……”

“……哈哈哈，开玩笑的，当然不是这种事。是去做间谍。”

“间谍？”

“是的，我们会在人类那边安插间谍，而作为魔人的你们，本质上就是人类，去那里做间谍绝对不会暴露。你要以女仆的身份潜入人类的国家。”

“可是……我实际上还是个男生，不会暴露吗？”

“因为我们需要的间谍数量很多，而适合的魔人真的太少了，所以只能这样了。反正你去的地方是一个叫‘怀风王国’的小国，稍微注意一下就没事。”

“可是……为什么不直接让我以男生的身份潜入？”

“我们不想你的真容暴露，而且王宫里的女仆数量是最多的，不容易被认出来。况且，女仆活动范围比较多，哪里都可以出现。虽然士兵之类的也是，但是一般军队里的人都是有着严格的管理制度的，想混进去不容易啊。而且，最重要的事，我喜欢看男生穿女装。”

“诶？”

“好了，快去吧。好好干，奖赏少不了。”

就这样，之页潜入了怀风王国，并成为了那里的一名女仆。他努力地从那里收集情报，将国家的薄弱点暴露给魔王军，使得他们得以一步步蚕食怀风国。之页努力地工作，获得了很多奖赏，这使得他越来越认真的。他几乎都忘了自己是男生，把自己真的当做一名潜伏在怀风的女仆间谍。一天夜里，之页像往常一样和线人见面，但来的却是……心果？之页不是很能确定，因为……心果是男魅魔，可是现在他……他完全是一副女性的打扮，显得非常妖媚。

“呦，好久不见了，女仆之页。”

“您好……心果大人？“

“哼，只是换了个打扮，你就认不出来了？好了，说正事，别管我现在的样子。”

”呃……为什么今天是您来了？”

“是这样的，我们明天打算正式占领这个国家。你差不多也可以结束在这里的工作了。”

“啊，您是来接我回去的吗？”

“不是，我是来给你发布最后的工作的。”

“什么？”

“几天前，魔王大人已经苏醒了。”

“哦？他的封印解除了吗？”

“不，他需要一些祭品，才能够完全恢复力量，打破封印。”

“祭品？”

“就是一些有着高贵血脉的对象。根据我们的调查，这个国家的王子就是其中之一。”

“您是想让我把他抓住吗？”

“不，想办法让他从明天的进攻中逃走。”

“啊？”

“祭品是需要献祭的，但是……魔王大人说，他需要的献祭方式很特别。”

“什么？”

“穿上女装，在和男性的交合中献祭出男性的那颗‘心’。通俗来讲就是，雌堕。”

“啊！？”

“……别管那么多了，按照我说的做。想办法让那个王子……是叫先延吧？穿上女装，然后找机会……”

“让一个男人把他给……上了？”

“……不，那没用。我们这些有思维能力的物种，可没那么容易就堕落。于是用硬的，不如用软的。我已经找到了一个适合的对象。只要想办法让他们两个见面，然后暗中撮合他们，让先延爱上他，最后两人自愿交合，就可以达到目的了。”

“呃……这个……”

“你不用考虑那么多，你只需要想办法让先延穿上女装后离开这个国家，去到旁边的森林里就行了。按照那人的日常习惯，他大概率能在森林里遇到他。记住，演的像一些。进攻的魔物们会配合你的演出，给你让他女装然后逃脱的机会，只要你记得最后想办法和他分开就行了。”

“嗯，明白了。”

按照心果说的计划，之页在魔物们进攻后，立刻跑进了先延的房间。之页编了各种话，诱骗先延穿上了女仆装，然后带他来到了城门前。之页假意去独自引走守门的魔物，给先延创造逃脱的机会，然后他结束了自己的任务。心果出现，露出了喜悦的笑容。

“做的好，之页，你把所有工作都做的非常出色！”

“谢谢夸奖，心果大人。”

“我们会派人去监视先延的，你现在可以回到魔王城，继续做我的女仆了。当然，在那之前，我会好好奖赏你一番！”

“谢谢您……不过，我要继续做女仆？”

“怎么了？不喜欢？”

“呃……没有啦，谢谢您对我的看重，心果大人。”

“魔王大人很快就会完全复活了，我们的时代，马上就要开始了！”

之页回到了魔王城，做起了心果的女仆，而且还是女仆长。不过，他在意的是，心果为什么变成了女魅魔？打听一番后，他得知心果只是女装了，不过打扮的很完美而已。至于其中的原因，除了她自己就喜欢女装的男孩外，还有就是，她自己也是拥有高贵血脉的对象之一，所以……而这，是另外一个故事。
<!-- tcd_main_text_end -->

