写在前面，可能是个坑，我是看着最近论坛新文太少了，抽时间写了点，不一定有后续，主要平时工作太忙了，当然如果催更太多，或许我会羞愧的码上一点，随缘吧。
1 n3 ]: v  
(一)
: {3 {* v  S7 [* t
35岁是一道坎，很不幸，王思羽没有迈过去。
0 b7 _  
“公司要裁员，我们部门领了一个名额”，一个阳光明媚的下午，在公司的一间略怂逼的会议室里，经理齐清略显冷漠的来了一个开场白。
9 q  
说完这句开场白，会议现场陷入了长久的沉默，每个人都盯着自己面前的笔记本电脑、文件久久不语。看着一下陷入沉寂的场面，齐清长长的叹了口气，“哎，没办法，整体裁员20%，今年公司效益不好”，依旧是沉默。

过了好久，一个声音弱弱的响起，“公司决定要裁谁了吗?”问话的是一个去年才刚刚入职的应届生叫宋飞。

很多人都知道，应该是裁不到他身上的，这个刚刚入职一年的应届生，工资不高，成绩不错，正值青春年华，又懂现在的年轻消费者，是公司最喜欢的那一类人才。
  
其实，不只是宋飞，齐清这整个部门是公司这两年新组建的部门，叫“新媒体营销”部门，人数不到10个人，主要就是为了研究在短视频这样的新兴平台上的营销与广告投放，所以包括齐清在内都很年轻，基本都是这一两年的应届生。
' w  
但有一个人例外。

“基本定了”，齐清还是那副冷冷的面孔，一边说话，一边用笔有节奏的轻轻敲打桌面，带来一种无形的压迫感。

“应该是我把”，王思羽有点无奈的笑着接了话，直到这一刻，他还是抱着那副老好人的心态，他知道这个比自己小了10岁的部门领导不想直接说出口，是在等他自己说，他不想让这个尴尬的局面持续下去。

“老王，实在不好意思，我争取过了，但HR说是上面领导的意思”，齐清依旧不带一丝个人感情色彩，公式化的表达着歉意。

“哎呀，没事儿，其实我也知道，我年龄有点大了，工作强度比不过你们这群年轻人，做的事儿又跟不上时代了”，能怎么回答呢，王思羽只能这样这样安慰自己，也安慰其它同事，“其实还是要谢谢你，Joe要不是你我两年前说不定就走了”

嗯，王思羽就是这个部门的一个异类，两年前其实他已经差点被裁掉了，当时他所在的市场部一个小组整个被裁撤，要么拿离职补偿走人，要么公司内部应聘转岗。

当时恰逢齐清也就是Joe着手组建新媒体营销部门，Joe看着王思羽的履历，想着部门也不能都是跟他一样都是刚刚踏入社会的愣头青，需要一个年龄大些，社会经验丰富些的来查漏补缺，于是鬼使神差的把王思羽给留下了，选到了自己的部门中。

但最终，王思羽还是没能逃过这一次。

散会后，HR部门和王思羽见面聊了一聊，其实也没啥好聊的，公司至少在这方面还是很正规的，补偿按规矩给，王思羽觉得这就够了。

聊完之后，王思羽一个人呆呆的坐在椅子上，想着这8年最好的年华，基本都在这家公司度过，也一路见证了这个公司从一个百人左右的规模，发展到了现在超过3000人的上市公司。

他在这段时间里，娶妻、生子、在老家县城买了房，给自己买了车，一切看上去都是有条不紊，在老家人的眼里，一直认为王思羽是榜样，是在大城市混出来的典型。

但只有他自己知道，性格孱弱的他根本不适合丛林法则的公司文化，当年他们一起入职的几个小伙伴，现在最差的都是总监级别了，手下管着几十号人，最好的那个已经是副总裁了。

其实只要王思羽肯找一些当年这些老同事，说不定还是有转机的，但是王思羽一直以来就不愿意麻烦别人，不愿意给别人添麻烦。

一个人的办公室有点冷清，王思羽安静的开始打包自己那为数不多的私人物品，这个时候他又有些懊恼，心里想着，“哎，还是应该找一下他们的，孩子快要上学了，哪哪都要钱”。

随后他又在心中开导起自己，“算了，哪里找不到工作，凭我大厂的履历，还怕找不到工作吗，此处不留爷自有留爷处。”

收拾好东西，王思羽当天拒绝了部门同事想要给他践行的好意，他留下了一句，“江湖路远，有缘再见”。
+ c( [  
随后就洒脱的走了。其实，他知道，他是不想再让同事们尴尬了，毕竟他跟他们是属于两个世界的人，平时除了工作，根本没有共同的话题。

回到租的房子里，王思羽给老婆打了个电话，例行关心下孩子和在老家带孩子的老婆，刚接到电话，王思羽的老婆钱薇还有些诧异，“你今天这么早下班吗?”

“嗯，今天下班早，孩子围棋班的事情弄好了吗”，王思羽不敢跟老婆说他被裁了，一怕丢面子，二怕老婆担忧。他想着等找到工作再告诉她好了。

“差不多了，对了，伟伟说今年暑假他想让你带他去迪士尼”，钱薇在电话那头说道。

“没问题，其实去年暑假他过来就该带他去的，一直忙，这次一定带他去”，王思羽在电话里信誓旦旦的承诺着。

又聊了一会家长里短，王思羽挂断了电话，躺在床上，筹划着未来，被裁掉的负面情绪已经渐渐消失，有的只有对未来的向往。
0 W  
想着想着，王思羽睡着了。

(二)

一连一个月，王思羽投了不下20份简历，不说找到新工作，连个面试都没有。

从刚开始斗志昂扬的情绪，王思羽已经有点绝望了，他在投简历时，已经把工资要求下降到了上一家的50%，可依旧没有任何回应。他有一种逐渐被时代所抛弃的感觉。

这一个月来，唯一能让他可以抛弃现实烦恼的是游戏，某游怀旧服，这是他当年大学的时候玩的游戏，现在赋闲在家，恰逢怀旧服开放，于是他重新玩了起来。

但即便是游戏里，他也有着一些烦恼，因为当年一起打游戏的，都不打了，他就是一个孤狼式的玩家，而这个游戏对这样的玩家不太友好。

然而现在，王思羽找到了一个新的方法，因为他本身的嗓音带着一点中性，再稍微吊着点嗓子，就特别像女生。

一次下副本的时候，他随意的在YY语音里开了个麦说了句话，游戏的聊天频道里立刻有几个团里的人向他打招呼问好，一开始王思羽还没琢磨过来时怎么回事，直到有一个私聊问道，“小姐姐你声音好好听”。

王思羽当时脸都绿了，回道，“谁是小姐姐，我纯男的”。

“别说笑，一点都不好笑，你这声音哪里像男的了”。

王思羽这才意识到，这几天因为找工作的事情急的上火，所以说话不得不吊着嗓子，这才让人感到误会，之前也不是没有人说过他声音有点“娘”。

王思羽懒得回应，但是打完副本刚才那个叫他小姐姐的玩家依旧在不停的骚扰着他，“小姐姐，晚上还有一个副本，你来吗，我让我们团长给你留个位置”。

对于他这样的玩家，以前打个副本，都要以前2、3小时占坑，但现在有人给他留位置，王思羽感到不可思议，“还有这种效果?”，王思羽自言自语道。
 {% r$ T7 n
晚上，王思羽游戏中一上线，那个叫“看人不见血”的玩家就M他了，“小姐姐，进组，一直给你留着位置呢。”

王思羽进了组，游戏顺顺利利的打完，游戏体验极佳，甚至看人还送买了一件装备送给他。

自此，一扇新的大门打开在了王思羽的面前。

他开始频繁的在YY中一展声音，他开始学习如何更像女声一点，他注册了一个新微信加入到了公会群中，他在游戏中的社交地位随之节节攀升。有一次，团长没来，他甚至全程用“女声”代替做了指挥。

那一次，打完副本，每人分了好多金币，比以往任何一次都要多，还有几个团员将工资更是直接给了他。
 N0 |/ [, j
王思羽，看着背包里的金币，一换算，他自己都大吃一惊，并且感到荒唐，2个小时的副本，2000多RMB的收入。

王思羽自己也曾好好听过自己刻意发出的声音，别说，简直御姐感爆棚，任谁都不会知道，这是一个35岁的中年油腻男。

一个新的思路在王思羽的脑海中慢慢形成，“既然这么赚钱，为什么不直接靠这个赚钱呢。”

于是，王思羽开始在游戏里慢慢搭建自己的团队，由于他当年本身就玩过这个游戏，有很深的游戏理解，又被认为是一个女玩家，团队很快就有了雏形，他还自己组建了一个公会。

这段时间以来，王思羽过的特别开心，之前在公司里的小透明，变成了游戏中处处被需要的团长，之前在公司里的小心翼翼，在游戏里他变成了那个上位者。

而让他感到高兴的事，赚的前比之前更多，而且不需要996，不需要早起，不需要通勤，简直就是他梦寐以求的生活。

不知道在哪里听过，当你一旦赚到了快钱，你就不会再去想赚慢钱。

(三)

王思羽想的很清楚，等暑假老婆带孩子过来，他就跟老婆说工作的事情，当然要带有点善意的欺骗，被辞可以改成主动辞职，游戏中赚钱可以改成自己创业。

然后等暑假快要结束，他租的房子也快要到期了，就和老婆一起回老家县城去，到时候自己在县城租个房子打游戏，不会被老婆发现，还能离家人近一点。
* l  
一切都设想的很好，一切都在有条不紊的按照他的设想在进行，但是这当中有了一点小小的插曲，那就是游戏进入一个版本的末期，玩家开始变少了，收入开始变得不稳定了。

当然，不要紧，因为暑假之后就要开新版本了，这段时间正好老婆在，王思羽也不太好上游戏，正好陪着老婆孩子好好逛逛这个他生活工作了超过10年的城市。

8月，王思羽把租的房子退了租，和老婆孩子一起回到了小县城，孩子开学就上小学了。

回到县城后，王思羽租了一套房子，离家不算近，但这正是他看中的原因，有车在县城再远其实也是很快的，但这个距离其实不方便钱薇经常过来。

钱薇也问过，为什么还要租房子，王思羽用，需要一个安静的看空间这个理由搪塞过去了，钱薇也没再问，在钱薇看来，只要王思羽准时上交生活费就行，毕竟她一直认为她的老公是一个老实巴交过头的人，不会有什么出轨、外遇这种烦恼。

一切安顿好之后，孩子上学了，新版本也如期而至，王思羽在租住的房子里，进入了游戏，由于他这段时间上线时间不太稳定，整个团队其实是靠着“看人”来维系的，要说舔狗，这绝对是头一号的。

而现在，王思羽又稳定下来了，收入随着新版本的到来，也的确增加了，王思羽特别开心，他觉得这简直就是老天赏饭吃。

然而，问题不会消失，它会一个个的出现，慢慢的，公会里有人提出，想看王思羽开直播，因为这样会聚集更多人气，也能引流更多的老板来团里消费。
 C8 H7 D2 m
这一下子就打到了王思羽的七寸，王思羽一直拒绝这个提议，可是问题在于现在的女团长不在少数，这些女团长很多都开启了直播。

王思羽也经常看这些主播，有几个熟悉的老板的确开始在一个和他同服务器的女主播那里打团了，自己团里的收入不免受到影响。

在最初靠着嗓音的优势聚集了一批玩家和老板后，王思羽在游戏中的“事业”又逐渐遇到了一个瓶颈期。
 K/ \; S
出了问题，就要解决问题，如何解决这个问题成了当务之急。

“找人代播?”，好像不行太容易露馅了。

“找老婆来，跟老婆交代清楚?”，好像也不行，因为老婆根本不会玩游戏。

左想右想，最后只有一个办法还算靠谱，那就是自己女装上阵。

好在王思羽本来就显得比较较小，穿上女装，戴上加发，化个妆，再加上现在强大的美颜摄像头，好像还真看不出来。

说干就干，王思羽开始在网上现学化妆的教程，开始购置女装，购置高度美颜的摄像设备。

一段时间的学习和摸索后，王思羽对着镜子里，看着化了妆，穿上女装的自己，几乎不开美颜摄像头都能以假乱真。

在万众期待中，一个晚上，王思羽小心翼翼的开启了直播，一头黑色的长直发，一件黑色的连衣裙，化了妆之后的王思羽甚至有一点像张馨予。




也就是在这一刻，直播又成为了王思羽的重要工作，甚至游戏中的收入再他看来都不重要，看着直播间一个个起飞的飞行道具，那一个晚上，公会的人送了超过10000元的礼物。
  K  
王思羽开始愈发的享受这种众星捧月的感觉，他开始买各种化妆品，买各种女装，一开始只是为了工作，到后来他发现自己越来越喜欢和习惯穿着女装，那种贴身感，柔和感，让他欲罢不能。

每次准备回家换回男装的时候，他都感到不舒服。

“反正现在不缺钱，不如还是回SH吧，现在屋子里都是女装，被老婆发现还以为我出轨呢”，王思羽这样想着。

王思羽找老婆聊了一次，说现在要到上海直接对接客户，要回去，老婆一万个支持，因为这段时间王思羽每个月都上交好几万的生活费，看着老公的“事业”越做越大，她当然高兴。

(四)

一过完春节，王思羽又回到了SH，在回去的路上，他激动的不行。

找了一个还算高档的小区，将一些设备购置好，王思羽开启了游戏主播的生涯，他把房间打扮的粉色系，这样更像一个女主播的直播间。
5 J1 @) C  E# |! h! z
他开始女装不离身，开始线下上高级的化妆课，医美也在做，外表、行为举止越来越朝着一个女性的方向走着。

他甚至开始尝试穿女性的内衣，尽管这似乎根本没必要，但他就是觉得这样才能更舒服，他内心说服自己说这是为了工作，为了更好的赚钱。

他甚至还买了一对义乳，随着天气越来越热，他穿的越来越少，这对义乳的确帮了他大忙。
1 U  n6 L7 _% e
这个时候，其实王思羽已经知道，网上有着一个叫CD和TS的群体，但他觉得自己和他们是不一样的，他还是个男性，内心也是男性，只是为了工作，混口饭吃而已。

可人的内心就是很奇怪的，一旦打开了一扇门，那么就很可能再也回不去了。

王思羽喜欢上了女装，日常外出也穿着女装，在他的邻居看来，隔壁就是住着一个女性。

看人在这期间作为王思羽的一号舔狗，约过王思羽见过几次，可王思羽都拒绝了，他太了解为什么看人要约他了。

最终，王思羽还是没能熬过这种软磨硬泡，和看人在SH见了一面，看人大约30岁，打扮干净利落，个子不算高，也不算矮。

那一天，王思羽穿着一件黑色的T桖，一件紧身牛仔裤，5CM的高跟靴子，他的头发已经不用假发了，自己留了长发，盘在头上，化了一个不算淡的妆，很有人妻熟女范。



不知道的还以为这是谁家的美娇娘。

他和看人一起吃了个饭，席间知道看人家其实也在这一片，在隔壁市，家里有点小钱，所以现在一直没上班，在家里公司帮忙，这也是为什么他在游戏里，在他的直播间可以一直挥霍的原因。

饭后，看人还想更进一步，但是被王思羽拒绝了。王思羽告诉看人，“对不起，我已经结婚了。”

这是一句真话，但在看人看来，是王思羽明确告诉他，他已经有老公了，看人说了一句抱歉，然后就挥挥手，走了。

在这之后，王思羽在游戏里，在直播间里就再也没有见到过看人，他失去了一号舔狗，失去了一个土豪老板。

(五)
 p
又到了酷热的暑假，老婆本来想带着孩子来找王思羽，但被王思羽拒绝了，他回去待了一周。为此还把头发剪了。

老婆基本没看出来什么异样，只是觉得他皮肤好了点，在家待了一周，王思羽以工作忙为由又回到了SH。

一天他正在直播，直播间突然有人送了一个价值500元的飞行道具，是一个面生的ID，他以为又是公会里哪个老板，表达了感谢，并询问游戏里的ID。
+ E  
但是那个ID并没有回答，此后几乎每天定时地点都来送一个同样的飞行道具。

王思羽觉得莫名其妙，哪有这样送礼物的，一句话不说。王思羽在后台加过这个ID的好友，但一直也没有通过，就好像这就是一个不存在的人。

不知道的还以为这是王思羽在网上买的礼物，为了直播间热度，但王思羽自己知道，这真不是。

一个月后，同样的时间，又是一发飞行道具，王思羽照例表达着感谢，这个时候这个ID终于打了两个字，“老王”。

看到这两个字的时候，王思羽如堕冰窖，脸上的慌乱一下子显现出来。他很快调整了情绪，假装询问，“你是叫老王吗?”

静静等待着，但是这个ID又不说话了，但王思羽看的到，他的ID还一直停留在直播间的贵宾席上。

等了许久，王思羽继续直播，但全程不在状态，随着副本打完，他早早的以身体不舒服为由结束了直播，以往他还都会继续和直播间的观众聊聊天。

关掉电脑，王思羽躺在床上大口大口的喘着气，他知道可能他被熟人认出来了，到底是谁呢，王思羽左思右想，但就是想不出来，最好不要是老家的熟人，否则真是丢人丢大了。

就在王思羽胡思乱想的时候，他的微信突然响起，他打开微信，原来是Joe发来的，只有两个字，“老王”。

王思羽腾的一下从床上坐起来。

“原来是他，怎么会是他，幸好是他”，王思羽内心百转千回，“他到底什么意思，是看出来了，还是试探我?”

王思羽回过去，“Joe，找我啥事儿?”

“没事”，还是一样的简短，一样的冷冰冰。

王思羽知道，Joe看出来了，否则按照他的性格，是绝对不会找他这个前同事叙旧的。

“有时间出来吃个饭?”，王思羽打了又删，删了又打，最后打了这么几个字。
 C
“好，周六晚上7点，大宁音乐广场”，如一个上位者一样，不给王思羽选择，就这样定了时间，定了地点。
2 N  
王思羽没有拒绝，回复了一个“OK”。放下手机，王思羽就陷入了深深的纠结，到底应该如何去面对Joe，是正常的男装吗?这是自欺，也是欺人。女装?那也太尴尬了点。

一个一年半前还在一起上班的同事，一下子变化如此之大，而且还是这样的变化，该怎么面对。

最终，王思羽决定还是以女装见面好了，反正他已经知道了，伸头一刀，缩头也是一刀。
