# _变装__别样人生_第四章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件名为《变装__别样人生_第四章》，内容为一部关于性别转换及跨性别者生活经历的小说的一部分。故事围绕主角的变装生活展开，主角踏入了一个女性角色的生活，经历了与女性友人之间的亲密关系与情感纠葛。主要情况描述了主角在与妻子、朋友及家庭成员之间的复杂关系，涉及身份认同、自我探索、性别角色的颠覆。通过一系列的事件，主角在外形及心理上都经历了巨变，感受到身为女性的生活以及自我认知的混乱。文中提到“束身衣”、“吸奶器”等情节，突显了性别转变所带来的身体感受和社会应对，同时也暗示了潜在的性别认同危机与个人挣扎。文末的情节发展涉及人物的家庭背景，进一步丰富了角色的内心世界和冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变装__别样人生_第四章.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 14443 bytes                           |
| MD5             | 04d4e00e9451a0b69d3f3650718b1eee                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变装, 跨性别, 身份认同, 情感纠葛, 自我探索, 束身衣, 伪娘, 文学作品, 家庭关系, 二次元, 变嫁, 调教, 心理冲突, 都市生活, 强烈情感                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章

年后这两天宋娜催我给她表姑回个电话，老婆听了也催我回，还说等节后让我带上宝宝去看干爷爷干奶奶。无奈我只得先电话报个喜，然后又给老丈人打个电话。

老丈人一个人在老家，丈母娘几年前已经过世了，老丈人又找了个老婆，这个老婆有儿有女，所以老婆也就很少回去。

马上春节假期结束，我也不知道咋去上班，还好宋娜过来了，先和老婆聊了会，然后拉我道小卧室，说道:“学长，嫂子是不是知道我们的事了？刚刚还暗示我说没事多来玩。”

没想到老婆居然玩真的，真不在意我和宋娜一起，便答道:“以后我们在外面没事，别在家里就行。”

宋娜听完就明白了，然后从包里拿出一件束腰平胸的内衣，还有一个吸奶器，一瓶香水，说道:“莲莲你的胸太大，以后上班肯定要把胸藏好，来试试我给你买的这件束身衣，许多女同想装男人都穿的这个。”

当束身衣套在我身上，宋娜在背后使劲拉着绳，我就感觉先是胸挤的平了，然后腰也收的紧，都难以吸气。我便问到:“娜娜，这束胸就可以了，怎么还收腰啊？”

宋娜答道:“就是女同也想要个好身材啊，所以就都带束腰了，先忍忍看看效果。”

束好胸，我穿上之前的衬衫，镜子中的自己胸部略有起伏，穿上外套，我再弓些腰，果真就变得不明显了，有用。就是头发有些长了，宋娜和老婆打了声招呼，带我去理发店剪头发。没多会，一个韩式小鲜肉的发型，配上我比以前更显细腻白皙的皮肤，真有些像电视里的明星，就是略显娘气。不过那些小鲜肉又哪个不娘呢？

回到家，老婆看着也很惊讶，自己老公居然变得这么帅，而且显得也年轻了。解决了装束的问题，我也就放心了。就是胸口和腰挤的厉害，使得我饭都吃不下去。让老婆帮我解开，然后给宝宝喂奶，就睡觉了。

第二天穿上束身衣，套上男装我就上班去了，到公司就引起了轰动，好多女员工跑到我面前打听我是怎么保养的，变得这么帅，要不就是犯花痴。我心想你们要知道我衣服下面居然是对巨乳，要怎么想。

到中午的时候，就感觉胸好涨，应该是胀奶了。没办法，我只得喊宋娜过来说了下情况，宋娜拉着我朝厕所走去，只是进的女厕所，我有些慌，宋娜说道:“现在没人，先在这解决下，毕竟女厕所都是隔间，我可以出去给你放风，没人时你再出去。”

也是，在厕所隔间，宋娜帮我脱下束身衣，帮我吸了两个乳房的奶水，在帮我套上束身衣，喷上男士香水。

喷完宋娜有些无奈的说:“学长你身上奶香味太重，香水也不一定能盖住，以后还是注意点别离别人太近。”

最近老婆生孩子，我也没有释放过，有些忍不住，便约宋娜晚上一起。宋娜答应后。我俩便小心翼翼的回到办公室，开始工作。

晚上在宾馆，我解开假阴，和宋娜做完后洗了洗澡，刚光溜溜的从淋浴间出来，宋娜让我别动，站在我面前，先是双手捧着我的乳房，又环过我的腰，到我的臀部，最后握着我的鸡鸡，说道:“学长，你看你越来越像女人了，鸡鸡都变白了不少。”

“是吗？”我低下头，最近由于乳房的阻隔，都没怎么见自己的鸡鸡，弯下腰发现确实白了不少，可能吃的泌乳素的原因，还好功能不受影响。

这次之后我就不想再带假阴了，可是架不住宋娜喜欢，还经常在我老婆那撺掇检查我带没带，说怕我在外乱搞。别说我现在在公司确实受女性欢迎。

换上衣服我就没有穿束胸，回到家老婆正在哄孩子，赶忙喊我来奶孩子。真不知道谁才是宝宝的妈妈了。

就这么过了两个月，老婆恢复的不错。就想出去工作，只是孩子没地方放，于是想了想，老婆说:“要不你带孩子到你干妈那去吧，平常孩子放他们那，你每天去那带孩子，周末再把孩子带回来。我打听了下一个药品公司有个经理的岗，需要专业医生，待遇不错，不过出差有些多，我以后就平时出差，周末回来，每个月做的好的话有两三万。”

想想也可以，就是我每天换衣服比较麻烦，耐不住老婆新岗位待遇好，我的公司最近运营有些危机，大股东就想把公司卖掉套现，我以后工作还不知道怎么办，还好有点股份也能套点现金出来，就同意了。

说做就做，周末老婆把我好好打扮了一下，就是带上假发后不像个少妇，皮肤细腻白皙的反而像个小姑娘。也管不了这么多了，我抱着孩子就去走亲戚了。

到了干妈家，干妈很心疼小宝宝，也很好奇孩子的父亲是谁，想到老婆给我立的是个逃避家暴的早婚女人人设，我也支支吾吾的不好说，听到这里干妈也就没问什么，有个孙子带，对老两口来说是个很好的事情。宝宝的名字还没起，小叔定下了大名叫林立，小名立立，有点像女孩子的名字。

之后的几个月，我每天早起喂好孩子，再回家换衣服。束身衣宋娜帮我换了个前扣的，我自己就能拉，然后上班。中午等宋娜吸奶，下班先回家解开束身衣，换上女装去干妈那，都不敢有应酬，偶尔同学打电话来约，都被我推了，毕竟不能喝酒了喂奶啊。

老婆周末回来我就带娃回去，为了给干妈个解释，就说我已经和前夫离婚了，孩子也是他的，不过前夫完全不管，以后肯定跟我姓林了。小叔听了就动了心思想把立立放到他们家户口上。这事可不容易解决。

一次和宋娜做爱完，听到我说这个事，宋娜拍胸口说没问题，没多久便给我了个准生证，孩子母亲林莲莲，也就是我，父亲宋成，四十岁，不知道是谁。只听宋娜说道:“宋成是我父亲，当时一时想不起用谁的名字，就想到父亲单身那么多年，给他找个后妈也不错，告诉你这证件可是真的，因为我父亲是市公安局的局长。”

“啊？”我这才知道宋娜这么有来头，不过既然是你父亲，你表姑不认识吗？

宋娜答道:“我这表姑是我妈年轻时的闺蜜，后来我和她女儿相熟才认识的，我老爸可不认识。”

我说呢，不过我搞了公安局长的女儿，不会有事吧？

马上又到五一了，立立也有三个月了，别说我的奶水质量挺好，立立长得好的很。只是最近公司女人们都在传有人在卫生间做爱，还是同性恋。偶尔还能闻到奶香味。我在一旁有些慌，想到马上天就热了。可就不敢藏胸了，咋办？

五一节过完，公司大老板开会说公司要卖掉，需要有人去哈尔滨和客户谈下。想到东北的天气冷，我还能躲一下，便申请过去，当然孩子也带了过去，平时放在酒店里，装上监控。宋娜作为助手也一起去了。

在哈尔滨，因为是出差，所以在酒店时候多，也不影响给立立喂奶。每次谈也都两三个小时结束。就是每次客户请吃饭，都是宋娜帮我挡着酒，我以身体不舒服为名先回去，弄好宝宝再带上宝宝去接宋娜。有时候看宋娜喝醉难受的样子，我也挺心疼。老婆偶尔也抽空会过来招呼一下，这么坚持了一个月，终于定好了售后协议。

我的股份兑成了三百万，想着这笔钱也够生活一段时间了，我便从公司离职了。天已经热了，我这样子也不合适在公司上班了。宋娜也同日离职，晚上我俩躺在一起，问起未来的日子，宋娜突然说道:“我爸爸逼我结婚，嫁给一个我不喜欢的人，这段时间是他给我最后的自由，我爱你，学长。”

看着眼前爱我的女人，我也很心疼，但我是一个已婚男人，相顾无言。

第二天宋娜便离开了，等周末老婆回来，我便和她商量等宝宝六个月就断奶，我好重新找工作，老婆也同意了。最近老婆要出国谈个大生意，两个月回不来，我也就住在了干妈家里，每天招呼孩子。有时候感觉憋的慌，偶尔我也用假鸡鸡，在两个月没拆的假阴里自己摆弄一下。

终于天气到了八月份，依然很热，想着把断奶提上日程，不过自己胸这么大，倒是也不好工作，就又拖了两个月，争取十一给宝宝断奶。

老婆中间回来了一周，又赶着出差了，四个月的时间，我的头发留到了齐耳，有些杂乱我便去了理发店，剪了个女士短发，在干妈家这段时间营养不错，加上激素的效果，我的脸也圆了起来，而且臀部也丰满了不少，和以前的自己真有不小的差别。

九月份了，既然决定给宝宝断奶，我也就没在吃药，奶水渐渐少了起来。临近十一，立立接近七个月了，主要以辅食和饭为主，这样就不用我天天喂奶了。

就在我规划着未来的工作时，突然接到一个电话，说老婆在机场回家的高速上出了车祸，已经送往医院，让我快点过去。我赶紧回家，拿出久违的束身衣，套上男装。只是头发暂时不好弄，也来不及了，赶紧开车向医院开去。

到了医院，有个警官守在门口，我上前报上自己的身份，警官有些愣神，端详我一下，问道:“你确定你是江梅的老公，你看着像个女人啊。” 

我赶紧拿出手机找到自己男性身份证，解释自己的身份。

老婆还在急救中，我一个人坐在手术室门口，有些茫然，打了个电话给宋娜说她梅姐出车祸在医院，宋娜迟疑了下说马上就到。

没过一会，宋娜就到了医院，看着宋娜确实成熟了起来，就是神情有些忧郁。她坐在我旁边安慰这着我。

没一会，手术室门打开，宋娜被推了出来，一个医生过来拉着我说道:“家属你好，江梅手术做完了，不过情况不容乐观，要做好最坏打算。”

听医生这么说，我茫然的走进了病房，这时老婆醒了，我走上前握着老婆的手，只听老婆说道:“老公，我估计不行了，咳咳，以后好好照顾宝宝。”说完，看着我和身后的宋娜，又说道:“你知道吗，宋娜就是我以前情人的亲妹妹，我对不起她姐，只是没想到我俩会因为一个男人而碰面。我不想和她争什么，但我又舍不得你。”

老婆歇了一会，接着说道:“我知道宋娜对你的感情，为了不失去你，我也做了不对的事情，把你变成这个样子，不要怪我，以后就忘了我吧。”

这时医生走了过来，说道:“病人情况并不好，还需要休息，不要再刺激她了。”

宋娜拉着我道病房门口，说道:“我知道现在你可能什么都听不进去，我还是要告诉你，我已经结婚了，也怀孕了，以后可能也没机会再见了。”说完就走了。

我趴在老婆的病床旁，呆了一夜，只是第二天，老婆再也没有醒来。

在这个城市也没啥亲人，我自己把丧事简单办了，选了个山清水秀的墓地把老婆骨灰放进去。这时候老丈人的电话过来，说保险公司也联系他了，女儿的赔偿金200万，给他100万，这事就算了。

听到老丈人这话，我差点把手机摔了，想想便从我的账上转了100万给他，在准备给他发个信息，却发现微信被拉黑了。

迷迷糊糊的回到了家，现在就我一个人了，心完全崩了，一个人躺在床上哭泣。第二天也没起床，完全没有心情。两天滴米未进，第三天想到还在干娘家的孩子，我强撑着想起来，但没了力气。

这时听到门口有敲门声，我也没力气开门，只能哼哼了两声，门外的人似乎感觉到什么，打电话叫来了开锁公司，没一会，一个英武的男人走了进来，扶起我坐了起来，先是给我喝了点水，又去厨房摆弄了会，给我烧了点稀饭喂我吃下。

吃了点东西，也有点力气了，我靠在床头，望着眼前的男人，这个人有点像宋娜啊。

只听眼前的男人自我介绍道:“我叫宋成，你应该听到过我的名字”，说完他拿出一张出生证明复印件，是立立的，宋成指着出生证明里男方的名字说道:“这就是我，不知道我女儿，也就是宋娜怎么想的，居然给我安排了个私生子。”

“对，对不起”，我轻声道歉道，确实也没力气大声。

“没关系，只是因为这事，我被纪检的盯上了，所以为了解决这个问题，我要娶你。”宋成说道。

娶我？我一时没反应过来。

看着有些发呆的我，宋成又说道:“可能你一时没有接受，我再介绍下自己，我叫宋成，是宋娜的父亲，也是市公安局长。”

“啊？”我这才反应过来，宋娜的父亲要娶我。

可能刚刚吃下的饭消化了些，我的脑袋灵活不少。不过我是个男人啊？怎么能嫁给他？

宋成接着说道:“你不用操心，我会和你父母说的，你嫁给我，你的孩子就是我的孩子。”

“可是？”事情要大条了，我不能不回应，赶紧说道:“宋叔叔，不知道宋娜有没有和你说过，我叫林连，是个男人，只是因为某些意外才顶了林莲莲的名字。”

“男的？”宋成沉思了下，端详着我的模样，突然伸手向我的胸摸去。我抬手想护住自己的胸，不过没挡住，宋成的手只是摸了下就快速抽回。

“你这胸软软的还有体温，可不是假的。”宋成玩味的看着我，说道。

看来今天不说清是不行的，我坐起来，伸手指着宋成说道:“你来摸这里就知道了。”

宋成走了过来，手伸进我的胯下，因为最近处理老婆丧事，就没带假阴。宋成的手碰到我的鸡鸡，飞速的抽了回去。嘴里嘀咕着:“真是个男人，这下难办了。”

沉思了会，宋成说:“林小姐，我先回去想想，回头再联系你。”说完给我留个了电话就走了。
<!-- tcd_main_text_end -->

