# _变装__龙套演员的女性化训练【4-5】



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部伪娘/变装相关小说的第四章与第五章，主要讲述了男主角在小雅的引导下，前往黄导的办公室进行角色面试。男主角对自己的性别认同和内心冲突进行了深刻的探讨。在剧本评审中，黄导阐明了拍摄的高要求，尤其是关于女性化训练的严格性和心理影响，这使男主角感到兴奋但又有些犹豫。故事突出了一些社会对性别角色的预设以及男主角在此过程中逐渐对自己性别认同的思考与接受。文本包含了对于角色转变的细致描写，展现了角色为艺术献身的矛盾心态，以及周围角色对其的看法与影响。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变装__龙套演员的女性化训练【4-5】.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 17874 bytes                           |
| MD5             | 692c97a23ad21ebfd03bbbc428c37ba4                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 跨性别, 女性化训练, 自我认知, 演艺事业, 性别认同, 日常生活, 心理探索, 戏剧冲突, 职场挑战, 艺术献身, 角色扮演, 女装癖好, 投资人, 情感关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章

我跟着小雅出了门才知道，黄导的办公室，也在这栋楼里，就在楼上两层的地方。而楼下这个工作室，则是黄宁雅家里替她租下的，算是资助她事业起步的礼物，所以才看起来一副百废待兴的样子。大小姐的家庭就是不一样啊，起点就在我们的终点线上，哦不，是在我永远达不到的终点，我不禁在心里感概。不过黄导办公室就在楼上，倒是省去了我很多麻烦，至少我不必穿着这一身再去大街上，而是直接坐电梯上楼就可以了。

和小雅来到楼上，黄导的办公室看起来正规很多，许多人来来回回在办公室里穿行，干得热火朝天。我和小雅走进办公室，附近的人只是抬头看我们一眼，偶尔有人和小雅打个招呼，就继续忙自己的事。看起来我这打扮不算太辣眼睛，没有吸引太多人的注意力，当然也可能是演艺圈的人奇装异服见得多了，见怪不怪。小雅就这样，一路劲直带我去了黄导的办公室。

“姑妈，我把小艺带过来了，你看还满意吗？” 小雅在外面还保持一些形象，进了单独的办公室把门一关，就一下子又活跃了起来，抓着我的胳膊就拼命把我往黄导的办公桌前推。可怜我双腿被裙子裹着分不开，拼命倒腾着步子，才是没有摔倒，有些狼狈又有些尴尬的我，挤出一些笑容，说了一句，“黄导好，久仰大名。”

小雅的姑妈应该有四十多了，但看起来也不显老，穿着很是时尚。她一看到我们，就笑出了声，“小雅你直接让他穿女装过来了啊，不过确实像你说的，还挺好看的。”

我听言瞪了小雅一眼，原来女装不是导演的要求啊！小雅装作没看见，只是甜甜地回答说“当然了，不然你怎么看得出满不满意。姑妈我和你说，他肯定比其他几个候选人好，别人的照片我也都看了，根本没有小艺漂亮。”

“其他候选人？” 我有些不解。

小雅的姑妈稍稍收起了一些笑容，把桌上的一份文件夹递给我，说“黄毅是吧？我看过小雅上学时候和你拍的那个短片了，也看了一眼你最近演的网剧，你挺不错，也适合这个角色的。”说到这她顿了顿，看着我接着说，“不过说实话，这个剧本和前期需要的准备，对男演员来说还是非常，怎么说呢，非常过分的。投资人是我多年的好朋友了，她坚持这个剧的拍摄必须做到完美，而我也希望我的剧可以真正唤起大家对少数群体的关注。不过你毕竟是个普通男性，强迫你演一个完美的ts，确实是有些苛刻的，说实话我也不知道你要是真的演了这个剧，心理会不会受到什么影响，你要不还是先看看剧本和前期准备的要求吧。”

我略有些摸不到头脑，三个月女装拍剧，对演员来说是有些挑战，但也大导演什么没见过，犯不上让她说话这么委婉吧。我于是接过剧本翻开，一目十行读了起来。

剧本倒也不厚，一共只有只有十集，算是个小短剧。剧情也不多，更多得都是对男主内心的刻画，比如男主是如何厌恶自己男性的身体，又是如何精心打扮自己，保持自己的仪态，让自己尽量女性化，贴近梦想中的自己。又比如男主怎么面对完全不理解自己的父母，被多年的发小认出来以后，处理两人的关系。的确如小雅所说，其实和之前类似的日剧《女子的生活》很接近，都是日常生活为主，没有太出格的情节。唯一的区别，就是这个剧本的男主更加极端一些，对自己生活中女性化的要求达到了苛刻的程度，力求自己从头到脚，不能留有一丝男性化的痕迹。不过……我喜欢。

我一边翻看剧本一边心中倒是越来越兴奋，这种又可以抱上大导演大腿一步登天，又可以满足自己女装癖好的剧本，简直就是天上掉下来的馅饼啊。只是表面上还是努力克制着，以免让自己显得太过变态了。但即便如此，草草翻完剧本后，我还是赶紧对杨导说，“我愿意”。

杨导却摆了摆手，“别着急答应，你把剧本后面的部分也看一下再做决定。”

后面部分？刚才我也没仔细看最后几页纸，记得是什么女性化生活训练，以为是关于男主人设的一些细节，就也没仔细读。我翻到那一页，又看了一遍，一下子被惊倒了，这才理解为什么这么有意义的剧本，大导演，会找不到合适的男演员。

我原本设想的为了拍这个剧所谓的女性化生活，无非就是三个月女装，白天学一些简单的女性化礼仪动作，晚上还是自己该干嘛干嘛。但这小册子上的要求，全然没有这么简单，只能用苛刻来形容。

比如“需要搬到单独的公寓里，不得使用任何电子设备” “全天保持全妆，全套的配饰” “只能穿指定的女性化气质的裙子” “需要接受定制的礼仪体态训练，女性化心理培养” “需要佩戴检测手环腿环，监控身体仪态是否符合淑女规范”。这些是我一眼扫过，大概得出的概括，但事实上这最后几页纸写的非常细致，从我每天的日程安排，到三个月内必须接受的课程，到我穿衣打扮的标准都有涉及，最后还有一张表格，写了我的仪态训练必须达到一定的标准，才可以通过训练开始拍摄，否则就需要延长训练时间，推迟拍摄。

“这…”我看了一半，就有些犹豫了，按照这上面的标准，我每天都得生活得比女孩更女孩，也完全不能和外界联系，加上不知道具体是什么的女性化心理训练，这是不是太过…唔，太…怎么好像其实很兴奋？

见我有些停滞，黄导可能以为我觉得难以接受，直接开口补充道，“”对的，我们的意思，是要你在这三个月里彻底抛弃你原来的身份，完全以女性身份生活。而且根据剧本，主角处于对自己男性身份的厌恶，想要尽量摆脱男人的痕迹，每天都会精心化妆打扮，让自己从头到脚都保持完美的女性化，并且对自己进行了苛刻的仪态训练。所以如果你答应，会需要你在这三个月内，也保持一样的生活，这样最后才会有最好的效果。”

“当然这对你确实很苛刻，所以投资人说了，她可以预付你一大笔报酬，而且这三个月期间，你所有的开销也都由她承担。最后所有给你买的衣服和其他女性用品，拍摄结束后你都可以带走，对你来说这应该也是个优势？”

“那，那如果我没有完成训练呢，或者中途退出呢？需要赔偿违约金吗？” 我问出了我最后的疑问。

黄导摆摆手说，“不用不用，而且我们这合同需要你24小时配合训练，这内容怎么看都不合法，签了合同我们也没办法让你赔偿。不过话说在前头，你要是开头几个星期受不了，想要放弃可以。但如果你到了最后时刻才说不演了，客观原因也就罢了，如果是你主管放弃，让我们没法按时完成拍摄，我可以保证，你未来十年在演艺圈再也别想接到像样的剧了，保证你一辈子只能跑龙套了。”

“啊…” 听到这样的话，我一时有些拿不定主意，XP是一回事，演艺事业是另一回事啊。

黄导说，“没事，你可以再想想，我知道这个对男演员来说是很难接受的要求，而且这也确实有可能对你内心造成不可挽回的创伤，你确实需要多考虑一下，或者你也可以找几个心理医生咨询看看。你愿意的话，可以让小雅陪你先体验一两个星期。归根结底，我是希望你如果接受了，就可以全身心配合，这样才能最好的出演这个角色。”

见我没有反应，黄导笑了笑，说：“不着急的，我明天就要去国外考察，一个星期左右才回来，你到时候给我答复就行，其他的事情小雅会带你去的。我现在还有些事要忙，你们俩先去吧。”

一走出小雅姑妈工作室的大门，我就质问小雅，“你提前就知道这些吗？怎么不昨天就告诉我？”

小雅： “你这什么态度呀，我给你介绍那么好的机会，不然呢，要是成了，你就一步登天了！展现演技的好机会啊。而且你想想，想演我姑妈的剧的演员到处都是，凭什么会找到你？要是没有这些要求，也轮不到你演吧。怎么样，我这个够不够意思，”

“可是？” 小雅明显在转移话题，但我也不知道该说什么。

“你犹豫啥啊，为艺术献身有什么呢？你看日本好几个演员，都是先女装演戏再出名的，比如那个谁谁谁。你条件不比他们差，又是科班出身，肯定能做得比他们好。”小雅这时看了看周围，见没有人，又低声说，“而且你的抓紧啊。姑妈也面试过其他演员，这个项目她很想弄好，你仔细看看合同，她找了有五个候选人，你是第六个。杨阿姨，哦就是投资人，她说如果有多个人答应的话，可以都接受女性化训练，最后让训练结果最好的那个演员上，她不在意多付几份前期报酬给不同的人。这个剧本，几乎就是按照杨阿姨的个人心路历程写的。她出生的时候是男性，但是有性别认知障碍。小时候他一心想成为女孩却得不到家人的认可，而且家里也根本没有经济条件支持他变性。后来他自己做生意发了财，却已经年纪太大，不太能再去做变性手术了。她从那时候开始，对自己进行各种严苛的女性化训练，为了达到这个目标，找人研究开发了各种女性化训练的流程的装备。她投资这个剧本，是希望我姑妈可以把故事完美的展现出来，你们每个候选人所有的开销，都是她负担的，她给你们买衣服化妆品，参加各种课程的额度，连我看了都嫉妒啊。”

这时下楼的电梯到了，我们并肩走了进去，我看小雅直接按了一楼，我开口说“哎，我东西还在你那呢？”

“东西？你说你的衣服？不用了啊，我们直接开始下一步，去杨阿姨的女装店里，给你订做衣服。”

“下一步？可是我还没有决定啊？” 我弱弱的说。

“还有什么好想的，你真的想跑一辈子龙套？而且上次撞到你女装那么享受，你告诉我，你内心是不是早就答应了？怎么表面倒是装起来了。”

一语中的，我一句话都说不出来。于是我就这样半推半就下楼，上了小雅的车。路上我问小雅，投资人的女装店里到底都有些什么。据小雅说，都是些专门给最淑女的女孩子，准备的衣服和配饰。当然举止不淑女的女孩子，只要穿上那些衣服，也会变成最完美的淑女。

第五章

店面很近，其实只隔了三四条马路，开车眨眼就到了。当然我很庆幸我们是开车来的，刚刚从写字楼的电梯走到停车场，就把我折磨地够呛。窄裙高跟鞋的组合，让我怎么都走不快，一路上又一直被小雅占手脚便宜。要是这样么一路走到这家店，我可能就报废了。

这个店面在一条满是老洋楼的街道上，周围都种着梧桐树，很是有小资的情调。小雅把车停在了路边划着标志的车位，一边推门下车一边和我解释，“这是他们店留给高级客户的停车位呢，今天借用一下。”我应了一声，也推开副驾驶的门想下去，不想小雅的车离人行道护栏非常近，门只能推开一点点，而我的双腿被裙子牢牢绑着，愣是没法伸出去。最后还是小雅过来帮我抵住门，扶着我才让我得意下了地。她一边还嘻嘻笑着，“你看果然很有效，再调皮的女孩子，穿上这家店的产品，都会变成文静淑女的。”

我白了她一眼，心里倒是更加躁动。我跟着她走进了一楼的店面，乍一看，只是一家普通的淑女服饰店，店里都是些满是女性化元素的衣服和配饰，例如所有的上衣基本都是些泡泡袖荷叶边或者大蝴蝶结的设计，下装则是只看到了长裙，还尽都是些长筒裙鱼尾裙等很女人的款式，材质也基本都是蕾丝绸缎细纱。怎么说呢，确实好看有女人味，但组合起来，多少有些精致土的感觉，我默默在心里点评着。

小雅和一个从内间出来的店员打招呼，“hi程姐，这个就是小艺，对按照我和杨阿姨商量好的来。” 说完转头和我招手，“小艺别看了，一会给你时间慢慢试衣服的，先过来做个全套改造。”

“改造？怎么像是什么色情小说的剧情”我嘟囔着吐槽了一句。

小雅似乎是听清了我在说什么，拍了一下我被裙子牢牢裹着的屁股，说：“想什么呢，进去给你量一下全身的尺寸，好给你做衣服和其他装备啊，量身定制的效果才好。”

我跟着她们走进了店铺后面的一个小房间，房间里很是宽敞，中间有一张大椅子，像是牙医凳一样的摆放，四周还有一些仪器，更多的则是许多杂七杂八的东西。程姐叫来了两个助手，对她们说，“按照说好的给她量尺寸吧。”然后看了我一眼，说，“你先把身上衣服全部脱光。” 说完她也不看我，又对着小雅说，“小雅你跟我过来，去隔壁房间，给你也量一下尺寸吧。”

谁知小雅突然像被踩到尾巴一样跳了起来，“给我量干什么，我不要！” “听话，你杨阿姨和你妈说好的，给你也定制一套，你可以不穿。” 小雅还是拒绝，“什么穿不穿。一旦做了，哪天我回家，穿不穿哪里由得了我，上次回家过年就被迫穿了一个星期，难受死了。” 程姐干脆挥挥手，又找来了两个女孩，一左一右架住小雅，往隔壁房间走去。“哎呀哎呀，放开我，程姐我错了错了，好好好，我自己走好不好。”小雅边说还抽空和我喊了一句，“小艺你要听话啊，一会就来找你。”

什么鬼，这么可怕吗？不过小雅自小自由惯了，若让她整天穿着像我腿上这条裙子这样的东西，确实会受不了吧，我们以前在一块的时候，她连高跟鞋都不肯穿，说这是对女性的枷锁。

回到我这边，我本来还有些扭捏，要在两个陌生女孩面前脱光，脱的还是女装。不过这两个助手都带着口罩，完全不说话，眼睛里看起来也是毫无感情的冷漠，我倒也干脆放开了，一股脑脱了个精光，双腿倒是感到了久违的放松。内裤也在她们的要求下扒了下来，小弟弟也有些兴奋地抬起了头。两个女孩却像是没看见一样，只是让我在一个机器面前，摆出站立坐下等各种姿势，并且把手抬到各个位置，还有让我来回走动。看我有些疑惑，其中一个低声给我解释，“这些都是用CV技术自动检测你的人体图像，比手工量尺寸更加精准，毕竟人动起来的时候，身体每一部分的尺寸是可以有变化的，同时我们还有AI程序，可以学习到你的活动习惯，到时候订制的衣服会更加合身。”

“这么高级啊”我有个大学的朋友，就是搞AI的，他们那群人薪水可不低，找来开发一套这样的系统肯定是大投入了，我想着。

“可以了，你在这张椅子躺下吧” 一个女孩打断了我的思绪，指了指房间正中间的椅子。这椅子细看之下，更像是牙科椅或者妇科椅吧，不过为什么她们俩永远只有同一个人开口说话呢？我胡思乱想着，身体依言躺了上去，两个女孩不知在干嘛，我突然只觉得手腕一凉，发现她们不知怎么弄的，把我的双手固定在了椅子的扶手上。见她们还要固定我的双腿，我赶紧挣扎，“哎，干什么啊？”

这两个女孩明显很有经验，一人一边直接坐在了我的两条大腿上，用全身的重量很好的控制了我，一左一右把我的脚踝也固定到了椅子上，又依次加固了我的膝盖和手肘，整个过程没有给我任何反抗的空间。被固定住以后，我又努力地挣扎了几下，但显然固定我的都是金属器具，根本不是人力可以抗衡的。

“你放心，我们不干什么，只是接下来要给你美容脱毛，可能有点疼，先固定起来可以防止弄上你。”其中一个女孩这时才回答我。

“美容脱毛？我还没答应啊。” 我赶紧说。

“我们不知道你答应了什么没答应什么，反正是老板的要求我们就照做。对了，你最好不要再挣扎或者大叫了，我们有很多经验，可以让不听话的女孩子安静下来。哦你是男孩子，其实我也有一些经验的。”她有些淡漠的说。

“呃，那好吧”不就是脱毛美容，有什么关系，哎，但是，我忍不住又开口说，“你们不会给我做什么不可逆的改造的吧，像是什么注射雌性激素，割，割掉之类的。”

“噗…” 那个一直眼神冷漠的女孩第一次笑了，说：“小哥哥，不会的，那些是违法的，我们是正规店家。”

“违法…正规…” 我看看自己被绑着的手脚，这个就不违法吗？

那女孩却是拿了一个针筒，直接扎进了我的手臂。

“哎等等，等等…” 我刚说了没几个字，就失去了意识。
<!-- tcd_main_text_end -->

