# [变装]蓝荆花档案_第六章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《蓝荆花档案》第六章，描绘了一名名为赵玉的角色在摄影棚更衣间中进行变装的情节。故事开篇，赵玉正在调整自己的裙子，体现了他作为男警官装扮成女性的过程。随后，赵玉服用一种名为“花蕊”的药物，药物的使用引发了身体的反应，伴随着对性别认同和自我探索的思考。文中提到，药物可能促使他体会到作为女性的身体反应，而这些反应令他感到困惑与羞涩。情节中还有一名男子朱文谦的出现，他是赵玉的工作伙伴，二人的情感微妙而复杂，反映出赵玉在试图完成任务与内心真实感受之间的矛盾。整体上，文字通过细腻的描写展现了角色的心理变化及对性别角色的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata] { data-search-exclude }

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]蓝荆花档案_第六章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | a09c1cbc97f68167c1012125f4b7f7be                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 变装, 药物影响, 自我探索, 角色扮演, 情感纠葛, Forbidden Love, 情欲冲突, 女性形象, 男性角色, 羞涩, 心理变化, 娱乐行业, 社会性别角色                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
蓝荆花档案第六章

!!!求回复！求交流！读者对文章的讨论是我写作的动力！=-=吐槽当然也可以！

另外有人说给主角们配图我也在考虑之中。但我想随便那张网上的图，自己

又不会画=-=

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　市一摄影棚更衣间

　　狭小的更衣间中，只见赵玉把一只手慢慢把裙子拉低，露出了自己已经变得完全看不出破绽，

女性那雪白圆润的大屁股，将一粒蓝色的药慢慢塞入了自己的粉嫩的后庭之中，为了更好吸收药

效，成员们服用药物都采用的直肠吸收法，也就是直接吧药物塞入后庭。赵育抓着双臀，闭着双

眼锁着眉头又把嘴唇紧紧的抿住表情。可随着臀部突然间的猛烈收紧，赵玉还是不禁轻轻的发出

了一声类似女性的娇叫。赵玉也不知道怎么回事，自己使用花蕊已经有了一年的时间先前完全没

有这样的反应，可是最近。。。。当胶囊进入他的后庭之后，他能感到自己的直肠微微发热持续几

分钟后还会在一刹然感到一丝瘙痒。

　　"为什么会这样呢？明明之前都好好的到底为什么。。。难道！？"赵育转念一想，想起一年前

特玲奈告诉自己药物的详细情况的时候。

　　"本来花蕊是的药效是十分安全，而且停药之后几个月内就能恢复但是如果你们。但。。。如果

喜欢上了男人之后，花蕊的药效会突然加剧可甚至引发女性第二性征的发育，还有些还未查清的副作用。"

　　"未查清的副作用。。。该不会是这个吧。。。可是。。自己爱上了男人？这怎么可能。。。啊！！！"

　　"赵玉，赵玉你没事么？赵。。。。。"

　　疑惑之中忘了其他，一时之间忘了自己还保持着半露翘臀的诱人姿势。而此时一名男子打开

了门，而他第一眼看到的就是赵玉的丰满雪臀。

　　男子哑口无言的在站原地，双眼直勾勾盯着赵玉的屁股。

　　"你在看哪里呀！赵玉迅速的拉上裙子，娇羞的转过了头。

　　男子尴尬的咳了一声"抱歉，，我看你这么久没出来，又听到一声。。。所以擅自进来了。。。"

　　而赵玉则是面若红霞，双眼低垂。双手交叉掩住了自己的翘臀转身向着男子略示不满的撅了撅嘴，

实然一副黄花闺女的羞涩模样。但自己为什么会这样呢，自己只是为了完成任务装扮成女儿而已啊，

尽管现在外表变成了一副柔弱的女性模样但自己的内心应该还是一个雄赳赳的男警啊。

　　可此时，面对这个男人赤裸裸的目光。让他无法控制的感到羞涩，心中荡漾起了奇妙的波澜。看

着男子的脸庞，又想起了自己第一次见到男子的情况

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　七个月前，赵玉第一次与该男子见面

　　"你好我叫朱文谦，是悦天娱乐文化公司的负责人。这次会协助赵小姐。。啊赵。。先生。。。

啊不。。赵警官。。"男子名叫朱文谦年纪轻轻就成为了一家影视公司的老板，资金毫无疑问的是

来自安达药业的支持，没错此人正是安达药董事长朱武强的儿子，而他显然对集成父亲的事业没

什么心思。听他说他前几年在周游世界，最近才会的国。

　　"恩，合作愉快"赵育微微的抬起了胳臂和朱文谦小握了一下手随后双手插在胸前冷摆出了一副

高冷的姿态，本来他对这种游手好闲的富二代就没什么好感。

　　但赵玉可能不明白，现在他这种冷艳的美人儿范可是对急了这种富二代的胃口"好的赵小姐。。

。啊赵警官。。"朱文谦的潜意识中还是无法把眼前这个长发飘飘美丽迷人的高挑女郎当做是一个

男警察，没有在意反倒阳光的笑容，只是好像还对直呼对方的

　　赵育有些不耐烦朱文谦的反反复复的修改对自己的称呼"额，你不必那么麻烦。叫我赵玉就行了"

"好。。。赵。。赵玉"朱文谦，摸着后脑勺露出了腼腆的笑容，似乎对他来说对刚认识的美丽的女

子知乎名讳也却有些不好意思。

　　看到这样的情景赵玉缺莞尔一笑心中暗想

　（没想到这个富二代还有些有趣）

　　随后朱文谦带着赵育参观了自己的公司，两人并肩走着，此时赵育才注意到他居然比穿着高跟鞋

的自己还高了了大半个头，不禁暗暗观察了细细观察了一下男子。英俊的面容伴着洁白的牙齿高挺

的鼻梁。打点好的头发配上笔挺的西装，下身一条休闲牛仔裤，阳光又帅气。暗自感叹像朱文谦这

种俊朗多金的男人会有多少女人喜欢。赵玉又闻到了他身上一股淡淡的古龙水味，不知为什么他觉

得这个味道非常好闻，淡淡的闻到喷在这样挺拔的身姿上让人感到安心。虽然只是很短一刹那，在他

脑中居然浮现出自己是一个正在被朱文谦呵护幸福小女人的幻想。

意识到的赵玉赶紧摇了摇头，把那幻想从脑中驱除。

　　随后的日子里，他与朱文谦一起活动的时间随着女星身份工作增加越来越多，而朱文谦一直像个绅

士一样，呵护着现在变成娇弱女子外表的自己。赵玉对朱文谦的态度也慢慢的从爱理不理变得有些依赖。

今天他与朱文谦一同拍摄一组广告视频。画面并不复杂，新郎给新娘戴着一副戒指，然后两人幸福的拥吻

在一起。新娘自然是赵玉出演，而新郎则是朱文谦亲自上阵。原来朱文谦凭借自己温和阳光的气质形象，

短短数月也成了娱乐界的知名暖男。拍摄这种温馨广告再适合不过。

对于这件事情赵玉心中本来是有些抗拒的，原本让自己一个男人接吻这事对他来说十分困难，居然

还是朱文谦。想到这赵玉的心中忐忑不安，可这么亲密的接触如果换做其他人被发现了自己的身份

那可如何是好，想到这朱文谦也许确实是最合适的人选。无可奈何的赵玉只好坐在椅子上闭着双眼。

试着想象了自己与朱文谦接吻的场景让自己有所准备，可没脑中那画面刚刚浮现赵玉就感到自己胸

口微微发烫，自己竟然。。。有些期待。。。

　　"他会不会觉得，和一个男人接吻很恶心。。我很恶心。。。"

赵玉想到这无论如何都想让自己看上去更女人一些连忙跑进更衣间又服用一了颗花蕊，这才发

生了开头那初事情。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　下午拍摄场地

　　所有人都已经准备就绪，而朱文谦也早早整装完毕，身穿一身价格高昂黑西装胸口还别着一

朵红花，还不忘了用一瓶看上去装男士香水的瓶子往自己身上喷了几下略带兴奋的等着自己的

"新娘"登场。

　　不一会儿，一位打扮惊艳穿着礼服婚纱的绝美女子托着长裙走进了众人的视线之中，此时的

赵玉身穿一身洁白的婚纱，纤细的玉璧、光滑的粉肩、洁白无瑕的美背，傲人的上围一览无余

在垂下蕾丝头纱和精致礼服的打点下更显娇柔，而下身修身拖地长裙紧紧包裹着他的玉体勾勒

他细腰丰臀一双美腿的俏丽轮廓。踩着镶有金色花纹的高跟鞋的灵巧玉足在长裙的下摆步移袅

袅。面带微笑向着穿着一身笔挺西装身姿飒爽的朱文谦缓缓走来，等着婀娜的步伐柔停慢止之

后，朱文谦单膝跪地拿出闪亮钻戒，双眼真挚的看着赵玉，而赵玉宛如被微风吹弄徐徐摇曳的矜

持之花，羞涩的伸出自己纤柔的手指。长长的睫毛之下双眼微含泪水轻轻的像单膝跪地的男子点

了一下头，随后朱文谦满意一笑，温柔的把戒指套在了白色蕾丝手套之下赵玉那还带着晶莹红色

美甲的纤细手指之上。随后起身面对面走向对方，两人越靠越近，赵玉的细腰已经被朱文谦轻轻

托起。而赵玉能感到的心砰砰乱跳，胸前的双峰随着呼吸跌宕起伏，娇艳的双唇羞涩的微微开启。

又闻到了那股让自己心旷神怡的淡淡古龙水味道，竟身子一软完全倒在了朱文谦的怀中。此时朱文

谦托着赵玉得手用力一提，另一只手立刻楼主洁白无瑕的背肌势往自己一啦，两人的嘴唇就叠在

了一起。

　　　赵玉感到对方嘴唇的温暖越发没了力气，重心不稳之下只好用自己纤细白嫩的手臂牢牢抱住了

朱文谦宽厚的背脊。胸前双乳不断碰触着结实的胸膛，赵玉竟然觉得自己的乳头有些发扬在盯着衣

服摩擦起来伴有微微酥麻之感。呼吸越发急促，从朱文谦的鼻息之中他能感跟自己一样对方也跟自

己一样有些意乱情迷。原本只打算做个样子的赵玉，竟然情不自禁的伸出了自己粉嫩的舌头而朱文

谦没有拒绝，两人的舌头互相交织，双臂紧紧相拥持续着的深深一吻。忘情的二人宛如一对真正的

新婚佳偶，幸福之感扑面而来令人羡慕。

　"卡！非常好！"

　　导演满意的看着镜头，不住对二人的演技连连赞叹

　　"赵玉你虽然是新人，但这演技让人看不粗一丝破绽啊。今天的画面我很满意"

　　本来还在拥吻的二人听到导演发出的清脆之声之后才略带不舍的慢慢分开。赵玉歪着头低着下巴，

淡淡眼影浓密睫毛的双眼娇羞低垂。又听了导演的夸赞越发羞愧。自己那是什么演技，刚才那完全

是不小心流露的少女柔情。只好羞涩的用双手按在胸前想要掩盖剧烈的起伏，但却难掩双颊绯红展现

他诱人娇花姿态。

　　拍摄结束之后，两人单独的回到了朱文谦的办公室。一路上朱文谦认真的开着车，而赵玉望着窗

外两人没有一丝交流。

　　"文谦谢谢你。。我。。对不起"回到私密空间的朱文谦想着是不是自己乘机占了便宜刚想道歉，可

没想到赵玉却略带哭腔抢先开了口。

　　"诶？怎么了这是"这下朱文谦可是慌了手脚，赶忙上前关切的询问一只手还温柔的拍到了赵玉的

肩膀上。没想到赵玉却有些激动的躲开"别碰我，我是个不男不女的人妖。。。我还帮坏人口交过。。

我好恶心对不对。。"

　　　朱文谦听了感到十分心疼。现在他终于肯定在这几个月的接触中他已经爱上了眼前这个带雨梨花

的柔弱女子，想要保护她、想要照顾她。这种念头充斥着朱文谦的大脑。不顾赵玉的反抗，强烈的一

把搂住赵育。

　　而赵育背着突入而来的凶猛的温柔完全蛰伏没有了一丝反抗的力气，像一个受伤的小女人一样，把

自己的头轻轻的靠在了朱文谦宽阔的肩膀上。

　　　朱文谦轻轻抚这赵玉的秀发安慰着说"傻瓜，我怎么会讨厌你呢。我知道你一定有很多不想回忆的过

去，但现在你有我和你站在一起，你不需要掩盖自己了"

　　　听到这一席话赵玉的心理防线被完全击溃，放声大哭了起来。自从李绫那是之后赵玉从没哭过，让自

己的内心保持着坚强但其实心中又有多少想苦涩悲痛想要宣泄。

　　　赵玉的痛哭持续了很久，但朱文谦一直安静的让他依靠着。温柔的拍打着赵玉的背，轻轻抚弄赵玉的

秀发。情感爆发完毕后的赵玉抬起头，用纤细的手指擦去了脸上的眼泪。

　　　"文谦，谢谢你"

　　　看着眼前双眼红红，柔美女子的依顺姿态朱文谦情不自禁向着赵玉的小嘴又深情一吻，赵玉先是有些

吃惊下意识的闭上自己的牙齿，可是在朱文谦舌头不断地温柔攻势下，竟然不住开启了自己的齿关任凭朱

文谦的舌头在自己口中搅动。朱文谦的手也开始不老实，一只手揉捏着赵育的肥臀另一只手竟然已经伸进

了赵玉的衣服中准备向他傲人双峰袭去。

　　　赵玉发觉朱文谦有些失控，急忙推开了朱文谦。终于分开的双唇还牵扯出了丝丝口水，长时间的拥吻

好像让赵玉有些体力不支，竟然一头倒在了穿上。而朱文谦急忙伸手去爪没想到自己也随着赵玉一同倒下，

　　　"咚！"的一声

　　　严严实实的把赵玉压在了自己的身下。

　　　尴尬的二人不知如何开口，只觉得自己的呼吸越来越快。胸口越来越热。望着对方依然含情脉脉的眼神

不禁又抱在一起然而这吻要比之前那个更深更激烈。两人久久不愿分开好像要把这吻持续到天荒地老。
<!-- tcd_main_text_end -->

