# _变装__龙套演员的女性化训练__7-8_



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档记录了一段关于性别转变及女装训练的故事，主要聚焦于角色小艺在小雅的指导下，体验穿女装外出的经历。在第七章中，小艺跟随小雅走出服装店，内心感到半紧张半兴奋。她对自己穿着女装的外出感到忐忑，但小雅的存在让她感到稍微安心。在这段过程中，小雅与小艺间的互动中透露出对性别角色的讨论与探讨，小雅认为她需要通过约束来纠正小艺在男性特征上的行为，使其更符合淑女的形象。两人还进行了轻松的争论与赛跑，加深了彼此的了解与信任。第八章进一步描述了小雅为小艺准备的训练环境及抉择，她决定与小艺一起住在这栋洋楼，并提出了一些关于约束与性别角色的要求。角色内部对此产生的认知冲突和适应过程成为故事的一部分，彰显了当代社会性别角色的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变装__龙套演员的女性化训练__7-8_.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 19614 bytes                           |
| MD5             | 5cbde115c5fa1e1c850cb5d6cacec8a0                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 伪娘, 性别认同, 女装训练, 自我探索, 青春, 沉迷角色扮演, 心理矛盾, 情感纠葛, 性别角色, 服装设计, 装束约束, 校园故事, 两性关系, 友情                                 |

<!-- tcd_other_info_end -->
</details>

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com>



## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章

我跟随小雅穿越服装店的后门，来到了街道上。这家服装店位于市区的老建筑群之中，午后阳光透过街道两侧的树梢，投下斑驳的光影，很是有小资情调。尽管是工作日，街上依然有不少行人，甚至有游客在街道两侧拍照。说起来这还是我第一次在白天穿女装外出，以前的我都只敢在晚上出门，一向本着口罩一戴谁都看不清我的理念，但却从未敢于在白天跨出家门。不过呢，现在的我处于一种半亢奋的情绪中，加上她们给我准备的妆造相当合适，还有小雅在身边，我竟是一没有感到一丝的紧张。

从昏暗的室内一下子走出来，我的眼睛不免感到有些不适，我便下意识想要抬手揉一揉，却发现手根本抬不起来。这下我才想起，我的手肘基本离不开身体两侧，之前身体有些僵硬，光顾着抓好小包走路，都忘记了。不过毕竟双臂并没有被绑死，我使了些力气，勉强让手指接近了我的眼睛。

“哎你干嘛，别乱揉，眼妆都给你弄花了”一边的小雅注意到我的动作，凑上来抓住我的手，一把按了下去制止我。“哎，女孩子真麻烦，眼睛都不让碰。”我嘟囔了一句。

“你说什么呢？”小雅听到了我的话，停下脚步教育我，“你这么不老实，回头和程姐说一下，给你来一套把手完全绑死的衣服。哼不对，一会到家了，就要把你的手绑起来。”

我白了她一眼没有搭话，反而是突然想起了刚才一闪而过的疑惑，于是我一边跟着小雅慢慢往前走，一边问她：“我看你好像对店里所有的东西都特别熟悉啊？你是不是都试过？但我以前也没见你穿过啊。”

小雅听言沉默了一下，主动靠近我，伸手挽上了我的胳膊，一边和我慢慢往前走，一边叹了口气，说：“你看出来了啊，是啊，杨阿姨和我妈妈关系特别好，而且我家里人不在这个城市。我来这里上大学以后，很多时候都是杨阿姨在关照我，而她的好多新设计，以前都是拿我来当试验品的，有好多离谱的衣服和装束，穿上以后一点点都不能动。我认识你之前，有一年暑假还被骗去可她的淑女培训班，那个也是变态到不行，我呆了没几天就想办法逃走了。后来她又整天想着要给我专门定制一整套一年四季的衣服，供我穿什么的。我大学转学逃到国外，也有一部分原因是有点受不了她这个，唔好吧，就只占很小很小一部分原因。不过好在我妈比较开明，觉得女孩子确实应该坚强自主一些，完全没有强迫我，不过我现在回国了，这次回来才没多久，杨阿姨又总是想给我做些什么，哎…”

我看她不再说话，就接话道：“你既然觉得这些那么变态，那怎么就要我穿这些？还那么兴奋？”

“你？你才是兴奋的那个啊！而且，这不一样啊。”她一下子笑了起来，眼睛都快笑成了弯，“我是女孩子，女孩子就该要独立自主，不应该沉溺在这些对女孩子的刻板印象里。但对你么，矫枉要过正，重病要猛药，你这二十多年的男人习惯，可不就要靠最狠的约束来纠正，不然你怎么实现自己的明星梦？”

我语塞，这是什么逻辑，她是女孩子所以她要独立自主，我是男的去演一个女孩子，却反而要努力去符合最刻板的淑女形象？我撇了撇嘴，打算换一个方式反击，我用空闲的左手，伸过去扯了扯小雅穿着的鱼尾裙，说：“那独立自主的小雅，你怎么还是换上了这条裙子？这裙子看起来就很不好走路，迈不开腿，也是对女性的束缚吧。”

“哎！”她甩开了我的手臂，一点都没有陷入和我的争论里，而是提高一点声音说道：“小艺，我们两个有那么熟吗？你个老色痞，谁教你可以伸手扯女孩子裙子的，还摸我大腿这一块，你这样都违反治安管理条例了哦，我要报警了。”

“明明是你主动靠着我挽着我的，再说我现在也是女孩子啊”周围还有些其他路人，我可不敢像她一样大声说话，只能压低声音用比较细的声线反击。

“不行，我碰你的时候是当你也是女孩子，所以和你亲昵一些。但你碰我的时候，脑子里却满是肮脏的男人思维，所以你不可以随便碰我，你得把手脚都一直放在该放的地方！”小雅说着靠过来抓住我的双手，想把我的手按到我的小腹处。

“什么啊，和你说话还是那么累。”我有些无语，说着抬手拍开了她的手。

“哎你打我，很痛哎！”她作势想要抬腿踹我，腿却是被脚下的鱼尾裙绊住，反而自己一个踉跄，差点摔倒，于是她赶紧伸出双手抓住我来稳定平衡。这可苦了我，被绑死的躯干本来平衡就很脆弱，好在我核心力量出众，又预见到了她的行动，提前努力分开了双腿站稳，才勉强没有被小雅带着一起摔倒。“嘿嘿…” 即便我也被弄得有些狼狈，但我还是忍不住轻笑了起来。

“你嘲笑我？”小雅嘟囔着，“好像你能分开腿似的。”

“至少我站得稳啊，不像你，你还是女孩子呢，应该更适应裙子高跟鞋才对！” 我说道。

“给你厉害的！”小雅回应，“那这样，我们来赛跑，看谁先，唔，先跑到前面第二个路灯那里！”

赛跑？我看了看自己的装束，再看了看小雅，哪怕不考虑衣着对我俩行动的限制，就光是两个普通的妆发齐整穿着长裙高跟鞋的女孩子，怎么会在路上赛跑啊。而且这个对我不公平呢，小雅的裙子只是在大腿初比较紧，完全还属于正常的衣服，而她脚上的鞋子也最多只有5cm高，和我没得比呢。

“你认输了？”小雅继续激将我。

“来来来” 我是不可能认怂的，“就现在开始？三…二…一…”

然后我就彻底放飞自我，向前小跑了起来。虽然裙子很紧又穿着细高跟鞋，但对我来说还是可以勉强跑起来的，当然形象是顾不上了。按理说想要优雅，就算是小跑我也该让两只脚尽量走在一根直线上，但才尝试了几步，我就觉得这样实在太不方便了，于是我干脆不管不顾，踩着高跟鞋的双脚哒哒哒跑在两根线上，在我的努力下以“惊人”的频率交替往前迈。至于上身的约束，刚穿上时觉得紧，现在穿了一会后反倒有些适应了，哪怕是上身的约束，也还是给我的腰背留下了一定活动空间的。

没几下我就跑到了路灯处，回头一看，小雅才前进了2/3的距离，穿着高跟鞋鱼尾裙的她几乎都无法跑起来，显得很是狼狈。

“怎么样？” 我得意地问她。话出口我才意识到自己声音有些太大了，而且没有完全控制自己的声线。有些心虚的瞥了一下四周，显然刚才的“赛跑”已经为我们吸引了一点点目光了，穿成这样跑步的人可不常见，有不少人在偷瞧我这边。我脸一下有点发红，希望他们把这只当作两个女孩间的打闹吧，我干脆低下头，当作没看到那些目光，往回走了几步，伸手揽过了快要到达终点的小雅。

“得意忘形了？”小雅靠在我身边，抬头对我说。

“哼，反正我赢了” 我说着低头看她，看着她那有一丝丝泛红的精致脸蛋，忍不住想像以前一样亲上去。心里觉得不妥，便又想要伸手摸摸她的头，但是一下子又发现，手臂有些抬不起来。

小雅显然意识到了我的企图，但也没躲开，而是主动把头靠到了我的脸上，嘴上说着：“你确实有点厉害的啊，穿成这样了还能跑起来，之前去杨阿姨哪里，也从没来没见到过能像你这样的。不过你刚才跑起来的姿势实在太难看了，白瞎了你这一身淑女打扮。哎，我和你说，你别这么得意，现在你身上的装备都是均码的，每个部位都留了不少空间照顾各种身材的人，所以你还能肆意妄为。等照着你尺寸量身定制的东西都到了以后，最严格的那一套保证你一丝一毫不淑女的举动都做不出来。不过这裙子本身对你来说确实太宽松了，要和她们说一下，得给你换成窄弹力更小的，高跟鞋也太矮了，需要几样东西配合，来彻底约束你的步子，至少要让你绝无可能跑起来。”

“好好好” 我没太在意小雅在说什么，只是觉得经过这么一出，好像又回到了大学和她谈恋爱，两个人在外面逛街斗嘴的时候，随口应和着她。

“哎到时候你就知道了！”小雅小声说，“再过两条街就是你的新家了，我们赶紧过去吧。”

第八章

我和小雅费了一些功夫，走到了一栋两层的小洋楼前。话说走的时间久了，我反而体会到了身上衬裙的威力。这裙子并不在于束缚我一时一刻，毕竟我用点力甚至都能跑起来。相反这裙子重在持续的给我的双腿尤其是小腿施加拉力，我步子迈太大走的多了，很快就会小腿和脚踝发胀，不得不放慢脚步，缩小步幅。反倒是小雅越走越适应，拼命拉着我往前走，弄得我有些为难。看来这一身装束，我“短跑”可以赢她，“长跑”就没希望了。

现在终于到了目的地，我长出了一口气，对小雅说：“就是这套洋楼吗？在这个位置，这样的洋楼租金很贵的吧，投资人投入这么大啊。”

小雅回答我：“这套房子就是杨阿姨的，一直空着。她本来说是可以让我住，我不在就一直闲置着，现在就先给你住了，还特地替你改造了一下，你这个条件比其他候选人好多了呢。”

哎有钱人的世界啊，这么一套市中心的洋楼，怎么也得大几千万了，我要是跑龙套，几辈子能跑出来一套？我心中感叹。

我跟着小雅走进房门，房子的面积比我想象的还要大一些，屋内竟是有一个迷你的中庭，装修风格也是很好的融合了现代和复古两种风格，二楼则看起来是一些额外的房间。

我站在门口想要换鞋，却是意识到我自己根本弯不下腰，高跟鞋又是系带的款式，我自己很难优雅地脱下来，要是不顾形象跪在地上倒是有希望。我带着求助的眼光看向刚换上了拖鞋的小雅，却看她从柜子里拿出了一双有着恐怖后跟的一字带细高跟鞋出来，和我说“来，换上，一会再带上这个” 我看她另一只手里，拿着一副亮晶晶的手链，或者该说是手铐，因为两条亮闪闪的手链之间用一根细链连接着。

“这是干嘛啊？”我问道。

“刚才看你那么不淑女，跑那么快，我想了想，一定是你的鞋子太方便走路了。这双鞋子是12cm的，你脚大，得这个高度才能限制住你，我决定你以后在室内就都穿这双了！之后会给你再定制一双更不容易走路的高跟鞋的！”

“那那个手铐？”我又问。

“给你在家戴的啊，你在家没有特殊情况，双手都需要约束起来，不然我和你住在一起多危险，就像我们以前一样。”小雅解释着，一边走过来，抓着我的手，想要给我把手链带上。

“和我住在一起？”我有些没听明白，但却也不想就这样被她铐上，于是抬手甩开了她。

“你戴不戴？”小雅提高了声音，“这套房子最开始本来就是给我住的，所以二楼有一个我的房间，也有一些我的东西，只是我不想被杨阿姨管，就一直没住在这边。我原来想着，既然你在这接受训练，我就也住在这里，好照顾，唔监督你。但作为条件，你在家的时候我必须把你的手约束起来，不然说不定哪天你就犯错误了！”

“哎？”陪我住？小雅到底是什么意思呢。

看我没反应，小雅又加了一句，“不对，不只是手绑起来，而是你要答应我，和我两个人在这儿的时候，任何事情都要听我的。比如我说你手不许动，你就不许动！让你坐下你就不能自己站起来！”

我还是有点发愣。

“答不答应啊？”小雅接着问，“你要是不答应，我现在就走，之后你就自己去参加训练，最后自己拍戏吧，我保证一次都不会过来了。”

小雅似乎是使出了最终的杀手锏，而我，看着她精致的脸孔，瞬间就毫无骨气的答应了。虽然加上昨天，她回来后我只见了她短短两次，加在一起几个小时，但我就像当年上学的时候一样，对小雅的任何要求都毫无抵抗力，一下子就投降了。绑就绑吧，听话就听话，反正三年前也是这样过的，而且，而且这也是我喜欢的。

小雅心满意足给我换了鞋子，铐上了双手，说让我自己去看看我在一楼的房间，然后就去自己二楼的房间换衣服了。我本想跟上去，却发现这毕竟是个老房子，一楼到二楼的楼梯每级台阶都更高一些，被约束双腿的我根本上不了楼，只好自己在一楼闲逛。

话说我确实很有穿高跟鞋的天分，哪怕是12cm的，我稍微适应了一下，依旧可以在束缚下自己行走，而且小雅准备的鞋子明显质量远好过我自己的劣质鞋子，就算这么高，依旧勉强可以行走，唔，不过我的脚比她大了一到两码，这里为什么会有我的码呢？

我踱步走进一楼唯一的一间卧室，一下子印入眼帘的是一个造型奇特的床，四处床沿都有几十公分立起的木架子，架子顶部似乎也是可以封口的，像是个婴儿床。熟读各种小说的我，一下子就意识到，这是把人锁在里面睡觉的玩意儿，床的四周和墙角似乎还都有摄像头，这么夸张的吗，我嘀咕着。

床边是一个巨大的梳妆台，各种架子上摆放着我看得懂看不懂的东西。房间的另一头，则有一个通道，我慢慢走过去，穿过通道，发现后面是一个面积有些离谱的衣帽间，难怪房间外面看起来，一楼面积比二楼要小了不少。衣帽间的一侧全是包包鞋子的架子，另一侧则全是衣柜或是挂衣服的格子，不过除了第一个柜门，其他的基本都空着。我简单翻了翻衣柜里的衣服，基本都是和那个工作室一样，充满女性化元素的衣服，看不到任何裤子短裙平底鞋之类的东西。

这时候，我听到身后传来脚步声，然后便是小雅的声音，“你找到这里来了啊。”

我回过头，小雅已经换了一身衣服，改为了普通的毛衣牛仔裤打扮，手里还拿这一双板鞋。她见我回头，接着说，“我这两天本来先住在朋友家，我一会去她那，把我的东西搬过来，你先乖乖在家。”

“要我帮忙吗？”我条件反射的问，问完就有些尴尬，我这样子怎么去帮忙。

“哈哈”小雅笑了笑，说：“小艺，你要好好收一收你这个男人的思维，作为完美的淑女，我就算需要帮忙，也不可能轮到你来帮，你也不该生出任何想要帮忙搬东西的念头。再给你重申一次，接下来的三个月，你住在这里期间，你生活的全部都只需要也只能关心两件事，一是研究穿搭发型妆造身材管理，让自己变美变好看变女性化，二是参加特训，时时刻刻让自己的言行举止更淑女更女性化；除此之外一切的行为一切的想法都不要有！”

“好好好” 我听的心里有点发热，但却故意装着有一点敷衍地答应着。

“什么态度，你得语气温柔一些，说一声‘好的’”。小雅纠正，“对了，你看到外面的床了吧，那个就是专门给候选人准备的，用于睡觉时候的约束，正好晚上把你锁进去，我呢也可以放心，免得你晚上做不好的事情”。

“说到这个，外面那些摄像头？该不会我的生活是24小时直播的吧？” 我问她。

“不会不会，这些摄像头是不联网的，录像都保存在本地，需要密码才能看，至于密码么，自然是我设置的，只有我能看。这些摄像头有配套的CV程序，也会实时追踪你的行动，如果识别你有不当举动，就也会标记出来，供人查看，配合你身上的芯片，保证毫无死角。”小雅解释道。

“啊” 这样的话，虽然是没联网，但不还是等于24小时监控我。

“那，那我的其他东西呢？我还需要再回去拿些东西，哦对了，我的手机钱包也还在你的工作室。“ 我想了想又说。

”你都不需要了，你想想你以前的哪一样东西，像是一个温柔的女孩子会拥有？至于手机，你也用不到了，你在这里期间，全程禁用电子设备，以免你接触不该看的信息，怠慢了心性，我给你准备了时尚美妆杂志，那些就是你全部的读物了。“ 小雅直接否决了我的提议，”好了好了我得走了，早去早回，我估计需要两个小时吧，这两个小时你也是有任务的。就你刚刚看的这些衣服裙子配饰，你就在这儿每一套都试一下，也尝试着搭配一下看看效果，看哪些更适合你，回头按照你的尺寸，让店里准备。”

“这些衣服不都一个风格吗？”我小声说着，“就是这种娘到不能再娘的风格。”

“谁说的，细看有很多区别的，你也需要试试，哪个颜色更适合你。我知道你对女装的审美其实挺好的，别蒙我，在这里好好都试一下。诺，那边有个小相机，你觉得满意的就拍下来，我一会回来和你一起看看”小雅说完就往门外走去，留下了一句，”别偷懒，我先走了啊。”

“哎等一下，不对啊！” 小雅这下换回的裤子，我肯定是追不上她的，等我到大门口，她早就不见了。而房子的大门根本就是电子锁，我从里面也打不开。当然就算打开了，身无分文又穿着女装浑身活动受限的我，也没地方可去，又没有任何通讯设备，

可是，可是我的手还被这傻妞捆着呢，试什么衣服啊？我勉强抬起手，想看看自己有没有可能解开这手链，但很快就放弃了，双手两根手链之间链子实在太短了，只有几厘米，我根本够不到解开手链的卡扣，我也没干用力弄断这链子，当然也有可能根本弄不断。

“完全被锁住了呢，唔有点做梦的感觉，下面好胀，又碰不到。” 我隔着几层衬裙想要触碰我的小弟弟，却发现没有太大帮助，又想到一楼遍布的摄像头，只好强行停下手，想些别的事情，“小雅是不是有点过于热情了？但她对我好像又没太多男女之间的渴望，她在玩什么呢？她是只喜欢女装的我？”

我也是想不清楚这些事儿，一个人在屋里，手脚被约束着，有确实无事可做。最后我决定，虽然手被约束着没法换衣服，但还是可以去试试裙子的，那一柜子也确实一大半都是各种裙子，，想着，我默默往衣帽间的方向走去。
<!-- tcd_main_text_end -->

