# _变装__乱世纪_1-2-4



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件内容源自一部伪娘 TS 变身与跨性别相关小说，名为《乱世纪》。故事围绕两个角色，轻安和恶霸玲芳盛开展开。轻安是一个身形瘦弱的男生，常常受到玲芳盛开的欺凌。玲芳盛开因童年经历而试图通过欺压他人来表现自己的力量，而轻安则显得无力反抗。故事的转折点发生在王子聂芯前化身为绿莲后，决定要帮助轻安，阻止恶霸的行为。在与轻安的互动中，绿莲展现出一种温柔与决心，承诺会为他解决困扰，不料妙趣横生的变身与性别认同的探讨随之展开。文本不仅展示了角色之间的复杂关系，还深入了性别认同的主题，例如轻安本人对自我形象的挣扎和渴望，以及玲芳盛开的变身过程，直至最终在美容店中的华丽转变。文中包含了对角色内心表现的深刻描绘，结合轻松幽默的对话，使得情节发展引人入胜，带给读者思考与反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变装__乱世纪_1-2-4.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 23542 bytes                           |
| MD5             | 06e45520c0e0798d94a27ab02ece9fec                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 友情, 自我探索, 校园, 恋爱, 冒险, 成长, 魔法, 奇幻, 女体化, 身份认同, 美丽, 内心斗争                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一篇第二章第四节

“喂，小子，快出来！你怎么不回答我？是不是不把我当朋友啊？”

重重的敲门声传入轻安的耳中，他知道玲芳盛开又来找他麻烦了。这个家伙是马图卡国一条街道上有名的恶霸，虽然看着瘦弱但其实力大无穷。他一直靠着自己的强大去欺压弱小，一开始有些不懂的人看着他瘦弱还打算反抗他，但结果被他打的满地找牙。渐渐地，就没人反抗他了。之后玲芳盛开找上了轻安，因为他和自己一样是个非常瘦弱的男生，甚至可以说轻安长得很像女生。不过轻安不是那种看着弱实际强的人，他是真的手无缚鸡之力。玲芳盛开用“我们长得很像”为借口一直缠着轻安，和他做“朋友”，但实际上就是经常拉着轻安出去和他玩，但其中的开销都是轻安付的，他说这是为了“维持友谊”而必要的付出。更过分的是，玲芳盛开经常要求和轻安和自己比试，美其名曰“锻炼轻安的力量”，但其实就是把轻安当做沙包揍。其他人都不愿意帮助轻安，一是他们不想惹玲芳盛开，还有就是有了轻安后玲芳盛开就不怎么烦他们了，所以他们都选择了袖手旁观。不过，最近事情终于出现了转机。

聂芯前在成为绿莲后，经常以绿莲的身份在民众间走动，以了解人民的情况。很快，玲芳盛开和轻安的事情就被聂芯前知道了，作为这个国家的王子，他绝对不能让任何人受到不公正的压迫，所以他决定亲自去帮助轻安。

“唉……”

被玲芳盛开又被折磨一天后，轻安拖着疲惫的身体回到了家中。想到这样的日子看不到头，他就差点哭出来。

“咚、咚！”

敲门们传来，轻安吓了一跳。

“诶？还、还有什么事吗？”

轻安快要崩溃了，他以为玲芳盛开现在连晚上都要继续折磨他了。不过转念一想，这敲门声好像不是玲芳盛开的风格。轻安走过去开门，而一张美丽的面孔映入了眼帘。

“诶？你、你是……绿莲？”

“啊呀，看来我的名声很响亮呢。”

“真的是你？呃……绿莲小姐你这么晚来我家做什么？”

“不着急，坐下来慢慢说。”

轻安咽了咽口水，以为自己在做梦，但是身上被玲芳盛开打出来的伤口在隐隐发痛，这说明这不是梦。绿莲走进了轻安的家，高跟鞋的声音在寂静的夜晚中额外清脆。这是真的，这个国家最美的女孩绿莲就在他的家。这是怎么回事？

“我说你啊，不要这样盯着我的胸看来，我会害羞的。”

“抱、抱歉！”

“我今天来你家，你为了帮助你逃脱那家伙的欺凌的。”

“诶？你知道……？”

“是啊，我不希望见到这个国家发生这样的事。瘟疫已经夺走了很多人的生命，幸存下来的人应该能有个更好的人生。然而，你的遭遇完全不符，所以我必须来帮助你。”

“……你真的会帮助我？”

“是的，我有很多方式可以帮助你，比方说让那家伙消失……”

“不不不！请不要用这样残忍的办法！”

“可是，他算是你的敌人吧？你对敌人都那么仁慈吗？”

“……我知道他为什么会这样。他小时候因为自己的瘦弱经常被欺负，之后他通过锻炼才变得这么强。只是……他因为小时候一直被人欺压，所以长大后才会一直想要凌驾于他人之上的。他之所以欺负我，是因为在我身上看到了他当年懦弱的自己……”

“……你这么了解他吗？”

“我调查过。”

“哦？这样啊……但小时候的悲惨不是长大后能欺负他人的理由。”

“是的，但我也不想变得和他一样，所以我打算搬家。”

“搬家？逃避有用吗？”

“虽然可耻吧，但确实有用的。就像有些人为了躲避这次的瘟疫，搬到其他地方一样……”

“……那么除了玲芳盛开外，你还有别的苦恼的事情吗？”

“诶？这个……比方说，我没有女朋友之类的？我经常被嘲讽长得像女孩子，所以我一直想找个女友来证明自己没有那么女孩子气……要是能是妻子就更好了。”

“这样啊……那么你对你的女朋友或者说妻子有什么要求吗？”

“这个……只要是那种温柔体贴的就行，外貌不要太丑……呃……我的要求是不是太高了？”

“嗯……不高，只要你确认一下真的只有这几个要求就行。”

“真的就只有这些要求了。”

“也就是说对性别没有要求吧？嗯，明白了。我会解决好玲芳盛开和你伴侣的问题的！”

“谢谢……嗯？你刚刚是不是先说了什么性别之类的？”

“好啦，你在家里好好休息吧，明天会有一个惊喜哦！”

虽然还没有搞懂眼前发生的情况，但看着绿莲那张美丽的面孔和纯真的眼神，轻安似乎注意到了什么。

“你……我总觉得你和我们国家的王子有些相似呢。”

“……啊呀，怎么会呢，我可是个女孩，还有这么丰满的身材，王子殿下可是个阳刚的男生呢……好了不说了，我先走了，不打扰轻安先生休息了。”

第二日上午，玲芳盛开正走在前往轻安家的路上。这一路上几乎就没有什么人，因为大伙都知道这个时间点恶霸会在外面游荡。在他走过一个安静的巷子时，一个绿色的身影挡在了他的面前。

“谁啊？你……呦？”

玲芳盛开的眼睛立马放出了光，眼前竟然是这个国家最美的女孩绿莲！真的是她吗？不管是不是，他面前的这个女孩真的很漂亮。那被面纱半遮住的脸蛋，一双迷人的眼睛，还有那晃动的乳房……玲芳盛开的眼睛都直了，这是他第一次这么近距离地观赏绿莲的身姿。

“啊……哈哈，大清早的，你这么漂亮的女孩独自一个走在街上肯定很寂寞吧？我来陪陪你怎么样？我可是这条街的名人，你想玩什么都可以跟我说！”

“您认识我吗？”

“当然了！您是这个国家的第一美女，绿莲！哈哈，真是个大美人呢……”

“小姐过誉了，我可不敢在真正的第一美人玲芳盛开面前说自己是第一美女。”

“……哈？”

“玲芳盛开小姐，我一直仰慕您的名号，所以才来见你。现在我终于看到您的真容了，让我羞愧不已啊，我怎么敢自称是这个国家最美的呢？”

“……你在胡说什么？我什么时候有了‘第一美女’这个称号？而且我看起来像女的吗？我告诉你，我只是长得瘦弱，但力气是很大的！”

“嗯，我知道，任何人都可以靠着一些办法来变强。比方说我，虽然只是个柔弱的女孩，但也能靠着优雅的舞步创造奇迹。”. [

说着，绿莲跳起了舞，而这在玲芳盛开周围产生了绿色的旋风，把他弄得晕头转向。

“喂喂喂，这是什么？”

“我最近学习的新技能。我在想我既然这么擅长跳舞，就能不能把舞蹈和技能结合在一起，然后我就学习了用舞蹈操纵风的能力……和风一起翩翩起舞，不是很浪漫优雅吗？”

“哈？你这个风也不强啊！”

“刚才只是试验一下，现在才是正式的哦！”

绿莲继续起舞，玲芳盛开周围的风变得更强烈了。他像一个陀螺一样在风中快速旋转，眼冒金星。

“啊……我……”

“这远远不是我能力的上限哦，只要我再努力一下，创造出的飓风可以抵御一支军队……呵呵，这就是接受了神迹的人的力量哦。”

“什么？神迹？啊……”

玲芳盛开的脑袋晕乎乎的，根本听不清。

“没想到只是转了几圈您就晕了呢，看来玲芳盛开小姐您没法成为一名舞女了。”

“你……说什么啊？我……我不是什么小姐……”

“嗯？您在说什么？您是被转的迷糊了吗？刚才我就一直用小姐在称呼您啊。”

“我……我不是女的！”

“啊呀，看来您晕的不轻呢……竟然会说自己不是女生？您哪里不像女生呢？”

“这不是很明显的吗？我……”

“您难道说您有男性那样健壮的肌肉或者粗犷的体型？好像都没有吧？”

“我……但我穿着男生的衣服！”

“诶？这些只是刚才不小心随着风飘到您身上的布料而已，我现在就帮您甩开它们。”

绿莲又制造了旋风，好不容易清醒一点的玲芳盛开又晕了，而且这次更严重，他的衣服都被吹走了，但他晕的根本没有意识到这些。

“嗯，我来为您挑一套适合您这位美女的衣服吧！”

绿莲将一条绿色的女士内裤丢进了风中，操纵着风将玲芳盛开吹起来，让内裤套在适合的地方。不得不说，玲芳盛开的身材真的很好，皮肤也很白很光滑，一点毛都没有。只看脖子以下的话，要不是内裤里有个微微的凸起，不然真的像个平胸女孩的身体。

“放……放我下来……！”

玲芳盛开打算求饶，但话还没说完就又被转晕了，现在他甚至连自己是谁都快想不起来了。绿莲接着将一件无袖群丢入风里，让他穿上，并且把自己胸口的那些形成胸部的圣乳史莱姆拿出了一些，让它们黏在他的胸口，形成一对小乳房。至于为什么是小乳房……因为绿莲不想拿太多的圣乳史莱姆出来，这会减小她胸部的大小，她的男友可是非常喜欢她的这对大胸的。

玲芳盛开的身材非常适合这条裙子，一双大白腿从裙底伸出来。当他落在地上时，他的脚伸进了一双厚底凉鞋上。突然风改变了方向，从小往上吹，把他的裙摆吹起来，露出了绿色的内裤。玲芳盛开发出了小女孩一样的叫声，害羞地把裙子压住。此时一条棕色的披帛飘落在他手臂上，让他看起来更加优雅迷人。玲芳盛开看着自己手臂上的披帛，以及身上穿的裙子，充满了疑惑。

“诶？这……”

“怎么了吗？这是你平时经常穿的衣服哦，我只是帮你换回了它而已。”

“我……我平时是这么穿的吗？”

“当然啦！你可是这个国家的第一美女，肯定是穿的非常漂亮的！”

“我……我是……美女？”

“嗯，是啊，不然呢？你难道还能是男生？”

“可是……可是我记得我好像真的是个男的啊……我……我有男生那样很大的力气才对！”

“诶……我知道玲芳盛开你平时一直丢三落四迷迷糊糊的，但没想到还会说胡话。不信的话，来试试吧。”

绿莲突然抓住玲芳盛开的一只手，玲芳盛开打算挣脱，但发现绿莲的力气比自己大。这是当然的，毕竟绿莲其实是这个国家的王子聂芯前，独自一人进入金字塔冒险并且拿回了证据人民的再生立方体，力量肯定不会差。虽然这次冒险让她变成了绿莲，但这只是伪装，她的力气可没有变小。

“你看，你连你好闺蜜的手都没法挣脱开，哪里有什么男人那样的大力气？你是第一美女玲芳盛开，怎么会像男生那样粗鲁？”

“诶……我……我真的只是……等等，我们是闺蜜？”

“太过分了，你连我都忘了？我们都是这个国家的第一美女，当然是闺蜜啦！”

“第一美女……还能有两个？”

“并列啦并列啦。真是的，只是跟你用风开个玩笑而已，你就装傻不认识我了。”

“那个……对不起啦，我是真的忘了……”

“没关系，我带你去你经常去的地方，这样或许你就能想起来了！”

绿莲带着玲芳盛开走进了一家美容店里，那里有一位她已经提前买通的美容师。

“啊，欢迎光临，玲芳盛开小姐，您今天又来美容了吗？哦？绿莲小姐今天也来了啊。”

“呃……这里是？”+ |  

“你真的忘啦？这里是我们经常来的美容店，我第一次来还是被你推荐的呢！你经常跟我吹嘘你来美容店的次数比我吃饭喝水的次数都要多！”

“诶……”

“好啦，在这里接受一次服务，你肯定就能想起来了！”

美容师让玲芳盛开坐下，然后凑过来问道：“请问还是老样子吗？”

“诶？老样子是？”

“怎么了？您经常做的那个啊，您忘了？”

“玲芳盛开她今天有点迷惑，你就照常做就行，她会记起来的。”

“嗯，那么我就开始喽。”

“等等……！”

玲芳盛开没来的及弄清楚，身下座位的靠背就降了下去，让她以一个很舒服的姿势坐着。美容师用毛巾擦拭了他的脸蛋，然后给他敷上面膜，用黄瓜遮住他的眼睛。

“等等，我看不见了。”

“请您放心，我会像平时那样将你打扮的漂漂亮亮的。”

美容师将玲芳盛开被风吹乱的金色中长发用洗发液清洗一番，让它散发出清香，然后将它卷起来，放入烫发机中熨烫。在此过程中，美容师也没闲着，而是开始休整他的指甲，涂上蓝色和黄色的指甲油，让他的指甲晶莹透亮。当然，不止是手指甲，他露在外面的脚指甲也做了同样的处理，看起来十分迷人。等时间到后，美容师移走了机器和面膜黄瓜，让他的整个脑袋焕然一新。不过这只是开始，美容师开始给他化妆，让他真正的得到一张属于第一美女的脸蛋，随后将他的美丽金发卷在后方，用一个发饰固定住，做成一个优雅成熟的发型。此刻，真正的第一美女玲芳盛开诞生了。

“这是……我？”: V(

看着镜子里的绝世美女，玲芳盛开有些凌乱。

“怎么了？这不是你平时的样子吗？你难道还没回忆起自己第一美女的身份？小迷糊蛋？”

“呃……”

玲芳盛开还是觉得有些奇怪，但看着镜子里的那张能迷倒众生的面孔，她感觉这个身份确实没什么问题。

“抱歉啦，绿莲，刚才我有些迷糊了……都怪绿莲，用风来开玩笑，把我都弄迷糊了！”

“抱歉抱歉……不过小玲你还是有些怪怪的，你平时不是一直‘人家’‘人家’的称呼自己吗？”

“诶？啊，好像是的，抱歉啦，人家真的有些迷糊了。”

“没关系，记起来就好！对了，你应该没有忘记今天打扮的这么漂亮是为了什么吧？”

“诶……啊呀，有点不好意思呢，我……人家真的忘了。”

“小玲你也太迷糊了吧，今天可是个很重要的日子！你居然忘了吗？你说过你今天要和你的男友求婚的！”

“诶？男友？求婚？”

“是啊，你交往了好几年的可爱男友，你打算在今天向他求婚，和他成为夫妻……这么重要的事你都忘了？你的男友会生气的！”

“啊抱歉抱歉！”

“你不该向我道歉，应该向你男友！好啦，趁时间还来得及，快去吧！对了，戴上这些，能够为你提供幸运哦！”

玲芳盛开戴上了各种手饰，她感觉它们散发出了一股神奇的力量。不过她没时间多想，因为她得去和男友见面了。

轻安今天难得在家待了一个安静的上午，玲芳盛开居然真的没来打扰他。难道他真的消失了？就在轻安思考时，门被敲响了。轻安打开门，一个让他一见钟情的美女出现在了他眼前。

“亲爱的，人家没有迟到吧？”* Q" `

“嗯……嗯？小姐你是……哪位？”

“诶？人家是你的女友玲芳盛开啦！真是的，我们还挺般配的，一直丢三落四忘记事情。”

“啊？”

轻安仔细地看了看，确认了她真的是玲芳盛开，但是……为什么她会打扮成这样？而且行为举止和他认识的那个恶霸完全不一样啊。而玲芳盛开的心境却完全不一样，刚才她还在疑惑自己的男友是谁，而且自己是不是真的会喜欢上一个男生，现在她相信了，因为眼前这个男孩特别可爱，而且在她记忆了他们确实相处了很久，只不过相处的内容她想不起来了，但她肯定她真的很喜欢轻安。

“怎么了？亲爱的？你哪里不舒服吗？”

“不是……就是……你为什么喊我亲爱的？”

“诶？这个……因为你的名字是‘轻安’，和‘亲爱’谐音嘛。”

“那……那为什么你打扮成这样？”

“因为今天人家有重要的事情要跟亲爱的说，所以才打扮的这么漂亮的。”

“什么事？”

“就是……亲爱的能不能和人家结婚啊？”

“诶！？”

“你看，我们也交往很久了，人家也想和亲爱的更进一步嘛……”

“不是这……我们交往很久了？”

“说来惭愧，人家有些忘了我们交往多久了，但是肯定很长……对吧？”

“这……”

“亲爱的别害羞嘛，我们来亲热亲热吧~”

玲芳盛开突然将她涂着唇彩的粉嫩嘴唇对着轻安的小嘴唇亲了上去，这感觉……好甜好温暖……轻安立刻兴奋了，而因为玲芳盛开紧紧地拥抱着他，两人靠在一起，因此她很快注意到了他下面的凸起。

“诶？嘿嘿，亲爱的这么激动啊……也是，毕竟人家很有魅力呢。” J& ?

“等等……”

“等什么呀？人家已经等不及喽。既然亲爱的也兴奋起来了，那么人家就来让亲爱的舒服舒服吧！”

玲芳盛开扒开轻安的裤子，用那双娇嫩的小手玩弄起男友的阴茎，直至它变得坚硬挺拔。

“别再弄了！会……会弄脏你的脸的！”

“没关系的啦，毕竟是亲爱的种子哦，不过弄在脸上确实有些浪费呢，这么美味的东西，应该好好品尝才对。”

“什……！？”

没等轻安反应过来，玲芳盛开已经把肉棒含入嘴中吮吸起来。轻安伸手打算推开她，但是她顺势把肉棒含的更深了。玲芳盛开的舌头刺激着男友的龟头，让他全身一阵阵酥麻，根本使不上力。轻安试图按住玲芳盛开的脑袋然后把她往后拽，但是使不上力，反而这个样子像是强压着女友不让她从自己的裆下离开，强迫她给自己口。终于，轻安忍不住了，精液喷射了出来。然而，玲芳盛开似乎不为所动，只是发出了几声满足的呻吟声，然后继续爱抚男友的肉棒，让他不断射精。精液都从她的嘴角溢了出来，滴落在了地板上。射精结束后，玲芳盛开才终于吐出肉棒，然后将嘴里的精液全部喝了下去。

“亲爱的，真能射呢❤~肯定憋了很久吧~”

“等一下！你怎么……喝下去了！？”

“毕竟人家不想把亲爱的家的地板弄脏嘛……啊！抱歉，还是弄脏了一点，让人家来弄干净吧~”

玲芳盛开低头舔干净了地板上的精液。

“喂！太脏了！”

“没关系啦，毕竟亲爱的种子很美味呢❤~”

“种、种子？这说法也太……”

“难道不是吗？这是能在人家体内生长出爱的结晶的种子哦，那么现在就让它种在人家的体内然后生根发芽吧❤~”

“啊！？”

玲芳盛开一屁股坐了上来，一下子就被插入。

“啊❤！亲爱的肉棒❤……小小的，好可爱❤……全部都到人家体内了❤……”

“等一下啊！这种事❤……”

“又没关系的，人家已经是你的妻子了，一定要为亲爱的生下一个小宝宝才行❤~”

玲芳盛开快速地扭动腰，把轻安弄得舒服的要死，而他的力气比玲芳盛开要小很多，根本没法挣脱。

“高潮了……高潮啦❤！！！”

伴随着玲芳盛开的尖叫声，精液进入了她的体内。

“啊……亲爱的种子，种在人家体内了❤……”

“玲芳盛开，你……”

“怎么这么称呼人家？喊人家‘小玲’！”

“……小玲，你到底是怎么了？”

“……因为……人家喜欢亲爱的哦，因为喜欢，所以和亲爱的做了，有什么问题吗？”

“但是……”

“亲爱的难道不喜欢我吗？嗯……我也能理解，毕竟人家以前一直对亲爱的做那种事……但人家保证，以后一定不会再伤害亲爱的了，以后一定会做个好妻子，和亲爱的幸福地生活在一起的！”* 

“呜……”

“亲爱的不相信人家吗？那么……”

玲芳盛开换了个体位，趴在男友面前，把已经被撑大并且在流着精液的后穴露在他面前。

“请亲爱的尽情欺负人家吧！就当是为以前的事复仇了！”

轻安咽了咽口水，实在是没法拒绝。于是轻安插了进去，并快速抽动。

“好舒服！好舒服❤！就是这样！把人家变成你的东西吧❤！人家想成为亲爱的所有物❤！人家想怀上亲爱的孩子❤！人家想成为亲爱的妻子❤！亲爱的，用你的精液填满人家，让人家怀孕吧❤！！！”

在激烈的交合中，轻安不知道射了几次。房间里满是男女交欢声和尖叫声。

“亲爱的，最喜欢了❤……”  

清晨的阳光透过窗帘照射进来，这对新婚夫妇睁开了眼睛。

“嗯……嗯？”

“亲爱的，你醒啦。”

“这……这不是梦，我……”

“嗯，你和我做了。”

“玲芳盛开，我……”

“……没事，我已经喜欢上亲爱的了，所以没关系。只是……没法给亲爱的生孩子，所以有些遗憾呢。”

“呃……你想起自己是男生了？”

“……嗯，而且我记起自己是谁了，包括我和你到底是什么关系。”

“诶？”

“别害怕，其实我昨天在说你可以因为我之前欺负你的事而来欺负我的时候我就想起来了，只是那时我已经爱上你了，就和你继续做了。”

“……”

“那么，我们现在算是夫妻喽，你要好好对待我，我也会遵守昨天的诺言，好好对待你的。”

“呃……”

“这回是真的啦！不是之前那种借朋友的身份来欺负你！不信的话，我证明给你看！”

说完，玲芳盛开就亲了上来。

“唔！这太突然了！”

“都做过了，还害羞这个？”

“玲芳盛开，你……”

“诶不是说了嘛，喊我‘小玲’！当然你想喊我老婆也可以。”

“……小玲，你为什么会突然变化那么大？既然你都恢复正常了，就应该……”

“应该继续欺负你？唉，现在想想，这种事也腻了，而且我也不能一辈子做恶霸，总要为考虑。现在我有一个爱我的丈夫，而且我也愿意不再作恶，当一个贤惠的妻子，有什么不好的呢？”

“嗯、嗯……”

“那么亲爱的打算起床了吗？就算不起，继续和我亲热也没关系哦！”

“呃……我马上起，肚子有些饿了。”

“我也是……啊，说来惭愧，虽然我说自己是个贤惠的妻子，但其实我不会做饭呢……”

“没关系，我会做，之后我可以教你。”

“谢谢！那么就让人家享受一下亲爱的厨艺吧~”

两人起床洗漱穿衣然后做饭，开始了新婚生活。
<!-- tcd_main_text_end -->

