# _变装__乱世纪_1-2-2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文档为性转题材小说《乱世纪》的第二章第二节，讲述了角色伯纤MK与法老卡曼达之间复杂的关系，以及他们与神秘舞女绿莲的故事。伯纤MK是一名拥有永葆青春能力的普通百姓，因隐秘的过去而不得不离开自己的家园。在一次偶然的机会中，他与法老卡曼达相遇，并探讨了各自的经历与选择。小说中涉及魔物、再生元精等元素，描绘出一个充满异想天开的奇幻世界。故事中穿插了性别认同、自我探索等深层主题，展现了角色之间的内心冲突与情感。特别是舞女的身份设定以及与性别相关的情感表达，增添了小说的复杂性。文末的情节则暗示了随之而来的欲望与困惑，令读者思考角色身份与情感的辩证关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变装__乱世纪_1-2-2.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 20018 bytes                           |
| MD5             | 29e34e0e91a0de2e679c54c96a8ef55b                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 幻想, 魔物, 欲望, 自我认同, 友情, 权力游戏, 再生元精, 青春, 奇幻, 舞女                                 |

本篇内容由多元性别成人图书馆（Gender Diversity Adult Library）收录并整理，仅供非营利性归档使用。著作权归原作者所有，若条件允许，请前往原文链接支持作者的创作。关于图书馆，更多信息请访问 <https://cdtsf.com> 搜索内容请访问：多元性别搜索引擎<https://transchinese.org/search>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一篇第二章第二节

伯纤MK是一名马图卡国的普通百姓，但其实他并没有那么“普通”，因为他有着永葆青春的能力，而且不会受到几乎所有疾病的侵扰。这意味着，他其实是完全不惧怕这次的瘟疫的。然而，他知道，自己不能一直待在这个国家，因为永葆青春的能力总有一天会暴露，他必须另寻他路。不过现在他更加在意的是，那位突然出现的，并且拿着可以散发再生元精的立方体的神秘舞女，绿莲。倒不是他对她有什么意思，他只是觉得……这个绿莲有点像……像这个国家的王子聂芯前。而且更加值得注意的是，那个立方体到底是哪来的？伯纤MK或许知道这个答案，因为在他的记忆中，他知道有一个地方有许多这样的立方体。

这日，法老卡曼达正在愤怒地指责几位负责巡逻的阿努比斯，此时他收到了消息：有魔物在金字塔外抓住了一个人类。伯纤MK就这样被带到了卡曼达的面前，而当卡曼达见到他时，眼神中充满了复杂的情感。他下令所有的人和魔物离开，让房间里只剩下他们两人。

“好久不见了，阿伯。”

“都说了几次了，别这么叫我，弄得我好像是年纪很大的长辈似的。”

“但我已经习惯了啊，你知道习惯是很难改的。”

“唉……”

“所以……你是来这里做什么的？”

“……我说我只是想看看我的这位老朋友，你信吗？”

“……唉，我说你啊，还是老样子，老是喜欢说这种拐弯抹角的话。”

“这里有这么多美女，我就知道了你也是老样子。”

“这些是献给勇者的奖励！想当年我们两个投靠魔族后，他们本想把我们当炮灰丢到沙漠里做侦查工作，但我们两个偶然间找到了金字塔的入口，并且一起突破了重重机关，取得了最深处的宝藏，并因此得到了太阳神的青睐，那些魔物也就不敢轻视我们了，让我做了这里的法老，呵呵……我们拥有了永葆青春的能力和太阳神的力量，这些美女应该庆幸能够服侍我！”

“这些事情我都记得，你没必要一字一句地重复啊……而且你说错了一点，我没有投靠魔族，我只是放心不下你才和你一直在一起，但我从来没有投靠过魔族。”

“……我知道，但我就不明白了，为什么你在我们得到这么多的东西后，反而决定离开，回到人类的国家做一个平民，而不是待在这里享受荣华富贵呢？”

“我对这些不敢兴趣，永葆青春的能力和太阳神的力量已经够了。我之所以离开，有两点原因，第一就是，我一直跟着你，只是担心你，毕竟你从小时候开始就一直是那种让人放心不下的样子，我也陪了你快二十多年了；既然你成为了法老，拥有了财富和权力，但我也不用担心你 了。第二点就是，一山容不下二虎，如果我待在这里，总有一天我们的关系会破裂，我不想破坏我们的友谊。”

“原来是这样，我还以为你是因为我投靠了魔族，再加上我一直依靠着你，所以心中一直对我存有鄙视才离开的……”

“这个倒没有，这个世界上有各种各样的人，总有人会需要别人的帮助，要是每个人都能够独自做好所有事，那我们也没必要建立国家和社会之类的东西了。至于投靠魔族……在这样动荡的世界，这只是为了能生存的办法而已，没有什么好鄙视的。”

“所以……你为什么会在这么久之后回来这里？”

“因为……我在马图卡国看到了一个很熟悉的东西。一个立方体，能够创造再生元精。”

“什么？那东西是哪来的？”

“一个叫绿莲的舞女拿来的。”

“绿莲？……她是不是有着一头绿色长发和紫色的眼睛。”

“是的……你怎么知道？”

“……几天前，我叫了一个舞女到我房间里给我口，但我醒来时发现她不见了，而且墙上的一个再生立方体消失了。看来，果然是她偷走了啊。”

“我就是为了这件事才来这里的。”

“你知道那个绿莲是什么人吗？”

“不清楚，我只知道她长得很漂亮，身材很好，有很多男人喜欢；她跳舞时的身影婀娜多姿，让人陶醉。不过话虽如此，我觉得她长得像马图卡国的王子，聂芯前。”   B

“哈？聂芯前？他……”

“而且聂芯前之前就出发前往金字塔去寻找再生立方体了，之后我也听说他成功回到国家了，只是……那之后我一直没见到过他的身影，只看到过绿莲。我也不能百分百保证她和聂芯前是同一人，这只是我的猜想。”

“……唉，算了。不管那个绿莲是谁，这玩意就当送她了吧。”

“你虽然这么说，但看起来很伤心啊。”

“是啊，毕竟……那个绿莲是唯一让我心动的女孩啊。其她女人我都玩腻了，我对那个绿莲可是一见钟情。”

“然后想到自己的初恋对象可能是个男人，而且甚至还让他给自己口了，就有些难受？”

“……这倒不是，我只是伤心没法再见到她了，我对她是男人其实早就知情了。毕竟这里的舞女都是男的。”

“啊？……就算能够靠化妆来改变面容，但这身材……至少那对巨大的乳房是不可能的吧？那臀部也有些不太像是男的……”

“那些是圣乳史莱姆啦，就是一种附着在人类身体上和他们共生的史莱姆。也不知道为什么，他们经常喜欢变成乳房和臀部的形状。”

“所以……这些舞女都是男的？”

“是啊，毕竟只要给我一种‘女性’的感觉就行了，反正屁股上也有洞给我用，又不一定必须要阴道。况且要是真女性，万一我哪天没控制好把她们搞怀孕了，事情就麻烦了，男的不会怀孕，所以我可以放心地发泄欲望。”

“我问一下，这些舞女是从哪来的？”

“都是那些漂泊在沙漠里的人。一开始还没那么多的，几个月前马图卡国爆发了瘟疫，有些人为了不被感染就跑到了沙漠里，我就靠着这个机会得到了很多舞女。那个绿莲拿走再生立方体估计就是为了治愈瘟疫吧。”

“我说，你把那些落难的人变成了舞女，还成了你用来发泄性欲的玩具？”

“总比直接让他们死在沙漠里要好吧？而且，我确实经常有难以磨灭的欲望啊，你难道没有吗？”

“我……我反正从来没做过，自慰也没有。”

“我看你是憋坏了！这样吧，你挑几喜欢的女人带回去……”

“不了，我只是想让你对待他们好一些。他们现在这个样子，或许有些生不如死。”

“喂，再怎么说我才是这里的老大，不要以为你是我好友，我就会什么都听你的。”

“……”

“……嗯，这样吧，我们来玩一次大赌注，怎么样？”

“大赌注？怎么像当年太阳神给你弄得最终挑战？”

“是啊，当时他把你藏在了一个地方让我找，我记得那时我在一块石砖后找到了你。然后我们就通过了最终考验，得到荣华富贵……这次换你来找我，要是你能在今天之内找到我，那我就满足你的要求。”

“你也要和太阳神玩一样的？”

“这倒不是，我会藏在人群里。”

“嗯？”

“我不会藏在一个隐蔽的地方。我会伪装成金字塔里的魔物或者人，并模仿他们的日常行为。你必须要在这些人或者魔物里找到我。”

“那我一个个仔细看不就行了吗？哪怕你伪装成木乃伊，我也可以把他们的绷带拿下来然后……”7 M"

“那就再加一条规则，不能为了找我而影响他们的正常工作和生活。”

“行，但是你消失一天的话，金字塔怎么办？”

“今天你来当法老。”

“哦？”

“没错，今天你拥有我的全部权力，但是别做的太过火。你可以用我的权力来享受这里的一切，但别忘了你的目的是来寻找我的。”

“明白了。”

一段时间后，有人来告知伯纤MK卡曼达已经伪装好了，他可以开始了。伯纤MK于是开始在金字塔内走动，仔细观察每一个魔物和人，尤其是那些把脸遮住的，比方说木乃伊。当然不排除他会给自己好好化妆一番，然后混入舞女中，所以伯纤MK也要仔细观察那些女孩。

突然，一群舞女冲到了伯纤MK的面前，并露出了她们的乳房……不过更准确来说是附着在她们胸口的圣乳史莱姆。

“法老大人，请您慢用~”

“不不不，你们这是在做什么？”

“您今天就是法老，所以我们要像服侍卡曼达大人那样服侍您！”

“卡曼达平时是怎么要求的？”

“啊……现在的话，是饮品时间哦。女孩们会在上游聚集起来，挤出美味的乳汁，供下游的魔物们品尝……不过法老大人您的话有专门的舞女们来提供饮品，就是我们！”

“什么？还有这种事？带我去那里！”

伯纤MK来到了魔物们喝饮品的房间，只听见魔物们的抱怨声。

“哎呀，明明好好喝圣乳史莱姆榨出的汁就行了，非要用这么变态的方法……”

“是啊，还整个水槽，弄得我们像是来喝水的牲畜一样。”

“一开始我还觉得挺有趣的，但后来我发现我就一木乃伊，根本没有性机能，完全兴奋不起来啊！这么喝还会把我脸上的绷带弄湿，不能给个杯子吗？”

“我说，你们是不满意吗？”

“嗯？啊！法老大人！没有，我们只是……”

“这个东西是卡曼达制定的吗？”

“呃……是的，他……他觉得这样很有趣。”

“不过看来你们不是很喜欢这个样子啊。”

“呃……”

“没事，今天我是法老，你们可以畅所欲言。”

“就……其实我们对那帮舞女没什么兴趣，先不说种族，就是性别也是问题啊，她们其实都是男的！我们就只是想喝点圣乳而已……”

“行。”

伯纤MK来到上游，叫停了所有舞女。接着，他命令所有的圣乳史莱姆暂时离开她们的身体，然后给每个魔物提供一个容器，让史莱姆把汁液挤在容器里，完事后他们再回到宿主身上。这样效率快多了，而且也避免了舞女们的羞耻和魔物们饮用时的麻烦。舞女们和魔物们都对这个改变很满意，而伯纤MK已经锁定了卡曼达……

下午，伯纤MK让舞女们来到大厅，开始跳舞。他说，跳的最好的那个可以得到奖励。有了刚才的好印象，舞女们很期待伯纤MK说的奖励是什么，于是都尽自己最大的努力向他献媚。在阵阵音乐结束后，伯纤MK拍了拍手，然后让一名舞女留下。

伯纤MK把那位舞女带到卡曼达的房间里，然后说道：“你跳的很好呢。”

“多谢法老大人夸奖。”

“你叫什么？”

“小女子名叫墨心，有幸得到法老大人赏识，万分感谢。”

“……那么，算我赢了吧？”

“嗯？”

“我找到你了，卡曼达。”

“……啊呀，居然一下子就被识破了？”

“你装的很像，样貌也伪装的很好，但是还是有破绽。”

“什么？”

“虽然你用圣乳史莱姆让自己的身材变得非常丰满，但是你的棕黑发和绿瞳还是太有辨识度了。就算你用魔法之类的把自己的头发变得很长，但所有魔物和舞女中，我只看到过几个绿色眼睛的，再从这些对象中找一个棕黑发的，就只有你了。”

“……你也真是自信，万一我改变了自己的发色和瞳色，然后正巧有一位舞女和我长得很像怎么办？”

“我毕竟也是跟你在一起快二十年了，到底是真是假，我还是能辨认的。”

“好吧好吧，你赢了，那么我就按照之前约定的，以后不再把那些舞女当做玩具了。”

“那么，你觉得我今天法老当的怎么样？”

“嗯……挺好的，尤其是改变了饮品时间的制度。今天的舞女经历也给了我一些启发，我混入舞女中时听到了平时作为法老时听不到的声音，我想我确实得对待那些舞女好一些了……”

“所以说，为什么你会想到打扮成舞女？”

“其实是绿莲给了我灵感……我突发奇想如果我打扮成舞女，能不能比那些舞女更妖娆，更有魅力？于是我就试了一下。”

“说实话，你确实让我有些心动，如果你是真的女性的话……”

“啊呀，那么机会难得，我现在给你跳支舞吧？反正今天结束后你估计又要回去了，以后也不知道什么时候能再见面。”+

“嗯……行吧。”

卡曼达，不，墨心开始翩翩起舞，她的舞姿真的让伯纤MK的心怦怦直跳。而在墨心妖娆地扭动腰部和臀部时，一股甜滋滋的味道飘入了两人的鼻子中。

“这什么味道？”

“啊……糟了！我忘了！快捂住……不行！太迟了呀！”

墙壁上的再生立方体释放出了再生元精，复苏了周围的花朵，它们散发出淡粉色的花粉，那就是甜味的来源。

“这是……什么？为什么我那么兴奋……？”

“这是……据说这是爱欲之神的神迹，一种能散播催情花粉的植物。我把它们放在再生立方体的周围，这样只要舞女们跳舞激活了立方体，它们就会盛开，这样我就可以和舞女在舞后交换。我忘了这点，这回是我……我们都……”

“这……这该怎么办？”

“啊……已经逃不掉了……不行了……”

只见两人的胯下都挺立起来，因为卡曼达现在是舞女的打扮，所以凸起更加明显，直接顶开了裙摆，露出了漂亮的情趣内裤。

“喂，你怎么穿这样的内裤？”

“只是为了不让自己暴露，毕竟舞女的舞蹈动作幅度那么大，万一内裤露出来，而我又没穿舞女的内裤，那就暴露了……啊！现在不是说这个的时候了，我好想……”

“要不找个舞女进来处理一下？”

“你不是很讨厌这种事的吗？怎么能……呜！”

伯纤MK的下面顶的难受，只好把裤子脱掉，留出更多给它增大的空间。

“呜……好大，阿伯你居然能这么大，看来你说的自己一直没做过是真的……”

“别喊我阿伯！我……啊……”

伯纤MK打算站起来，但还是因为难以忍受的欲望而瘫软在了床上。巨大的雄鸡在卡曼达的面前晃来晃去，他感觉自己男性的意识开始渐渐消散了，墨心的意识逐渐占据了主导。

“我们都受不了了啊……既然如此，就不要再忍受了吧。”

“什么？你要……喂！你想干嘛？你为什么握住……”

“好大……好大……别担心，平时有那么多女人和我做，我已经知道这种时候女人该做什么了，我保证会让你舒服起来的……”

“喂！”

伯纤MK想推开墨心，但是她已经把东西全部含进了嘴里，还用舌头开始舔舐。面对如此强烈的刺激，伯纤MK失去了几乎所有力气，根本没法反抗。

“我知道的……这种感觉……我也是忍受不了的……所以……不要忍受了……来吧……”墨心用含糊不清的声音说道。

伯纤MK没有那么容易屈服，他还是告诫自己不能把朋友的嘴弄脏。墨心见他如此反抗，于是把涂着唇彩的嘴巴凑近了他的耳边。

“来吧，没关系的，法老大人，把人家的嘴巴弄脏吧。人家现在是墨心，您的雌奴，不是什么卡曼达哦~”

墨心吐着热气，很明显的她试着让自己发出娇媚的女性声音，并且她的双手也一直没有停止爱抚伯纤MK和自己的小伙伴。事实证明，这招有效。伯纤MK受不了如此动听的声音，喷射了；墨心也喷射了，而这是她的全部，因为她平时经常做，所以没有多少存量。地上散落的白色液体是墨心作为卡曼达的最后意志，她下面已经完全软掉缩的很小了，从此之后她将彻底把所有意识都放在做伯纤MK的雌奴上。

“法老大人，来吧，人家知道您还想做。为了不让您把地板弄得更脏，这次就用人家的嘴巴吧。”

墨心再次含住了伯纤MK的雄鸡，这次伯纤MK坦诚了许多。他一边感受着墨心的舌头的爱抚，一边抱住她的脑袋，让她沉浸于雄鸡的美味中无法逃脱。接下来，几声喷涌声，白色液体灌满了墨心的嘴巴。她挣扎了几下，有些难受，但是伯纤MK不然她离开。没办法，她只能强忍着喝下所有，但仍然有很多沿着嘴角流了下来，弄脏了地板。

“咳咳咳……法老大人……太过分了……啊，已经小了很多呢，不过还是很大……唔，人家的嘴巴用不了了，这次用乳房吧。”

墨心将自己的巨乳露出来，然后夹住伯纤MK硬邦邦的棍子。因为这对乳房实际上是圣乳史莱姆，因此活性很强。史莱姆们貌似知道自己需要做什么，很配合的按摩刺激着阴茎，让伯纤MK又喷射了。精液弄得墨心乳房上全都是，她脸上也都被白色的粘稠液体沾满，但她却是一副陶醉的表情，瞳孔里是爱心。她已经完全迷失了，就像那些第一次喝自己做爱的舞女们一样。一开始全都不同意，最后全部成为了自己的雌奴。现在，她也成为了自己昔日好友的雌奴，没有比这更幸福的事了。

“法老大人，来用这里吧。人家想怀上您的孩子。”墨心露出她性感的后穴，刚才这句话是那些舞女雌堕时经常说的话，现在她自己说了。伯纤MK知道男人不能怀孕，这句话的真正意思是她想让他把里面搅的天翻地覆。他会满足这位欲求不满的奴隶的……

除了房间里的主人和雌奴外，没人知道这天晚上房间里到底是怎样的一场疯狂，没人能想象一位高高在上的法老能够堕落成一位百依百顺的雌奴，或许那是因为对方是曾经和自己出生入死的好友？如果是这样，或许一切都会更加合理。但无论原因是什么，两人关系的改变已经是事实。那一天，马上要到来了。

金字塔里举办了一场盛大的婚礼，新郎伯纤MK迎娶了他美丽的妻子墨心。虽然大家都知道墨心到底是谁，但都祝福着这位新人。伯纤MK用公主抱的方式抱起了墨心，两人深情地望着对方，眼神里充满了爱意。在大家的祝福声中，这对新婚夫妇进入了他们的房间。

“来嘛，亲爱的，人家已经忍不住了~”

只见身穿一身洁白婚纱，性感吊带长袜的墨心摆出一个妩媚的动作，诱惑着丈夫。

“你怎么把高跟鞋脱了？不舒服吗？”

“嗯，还有些不习惯。不过人家以后都得做女人了，所以迟早会适应的……要是亲爱的喜欢人家穿着的话，人家马上穿上。”

“不了，我还希望你能给我的小伙伴来一次足底按摩呢。”

“可以哦，不过人家倒是想直接来正戏呢，毕竟人家已经忍了好久了。”

“你该不会从婚礼开始时就一直发情到现在吧？”

“更早，人家在打扮时就开始兴奋了。毕竟，一想到能够永远成为你的东西，就幸福的说不出话……”

“没想到你的欲望会那么强啊，有可能会有些吃不消呢……”

“没关系的啦，人家会把握好分寸的！”

“嗯，那么……来吧。”

“好的~”

两人又像当年那样在一起了，而且这次，在有了永葆青春能力的帮助下，将会是永远。
<!-- tcd_main_text_end -->

