# _变装__【变装空姐】2_



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件讲述了一位男性在女友的要求下化妆的经历。在故事中，主人公被其女友倩雪要求洗澡并打扮成女性的样子，以实现她的某种期待。倩雪以一种兴奋的态度为主人公化妆，过程中详细描述了化妆步骤和她如何用各种化妆品改善主人公的外观。主人公对此感到意外和局促，但心中默默考虑到如果能配合女友的期待，可能会在日后的亲密关系中带来更积极的变化。最终，当主人公看到化妆后的自己时，竟然都被自己的形象所吸引，情感和心理的复杂交织贯穿整个故事。文本包含了一些性暗示和对化妆细节的细致描绘，同时引发了主人公的性别认同和自我认知的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变装__【变装空姐】2_.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 16009 bytes                           |
| MD5             | 82bb3c55c5206c4290779649e6592284                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 化妆, 性别认同, 自我探索, 亲密关系, 性暗示, 伪娘, 情感冲突, 爱情, 女性视角, 强烈心理变化, 性别转换, 爱情体验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在倩雪的要求下，我好好地洗了个澡，在换上了干净的短裤之后我走出了浴室。倩雪此时已经在宾馆的长桌前等着我了，一张椅子被侧着拉开等待着我入座，而桌子上摆放着的各式各样的化妆品让人看的眼花缭乱。我好像突然明白了倩雪所谓的要求究竟是什么了。

“嗯倩雪，你的要求。。。就是想给我化妆？”

“没错！”赵倩雪笑着说道，“你终于聪明了一回！刚才不是我先让你打扮成女性的样子帮梦谣蒙混过关吗？后来我又多看了你几眼，然后我就发现你的五官啊轮廓啊什么的真的还挺柔和挺可爱的。要是化个妆打扮一下的话说不定会很好看。。。然后。。。”说到这倩雪突然变得有些不好意思了起来，“一想到给你化妆，我就突然变得有点兴奋，身体也开始变得燥热了起来。你不是一直希望我在和你亲热的时候能够更大胆更开放一些吗？所以我想稍微尝试一下，说不定和化了妆的你亲热我会更兴奋更有感觉呢？对你来说，这应该也算是一件好事吧？”

我一时间完全不知道该说些什么。我堂堂男子汉，难道非得化了女性的妆容才能让自己的女朋友兴奋起来？这。。。这怎么感觉有点离谱呢？但是。。。不管倩雪究竟是一时地好奇还是什么，只要我乖乖配合就能让她为我口交，而且她还可能在今后的性爱生活中变得更加奔放（因为今天这毕竟是迈出了第一步嘛），我除非是脑瘫了才会拒绝她的请求。再说了，我平时在网上也看过一些女朋友给男朋友化妆结果化成了妖魔鬼怪的视频，想来我肯定也不例外。等会化完妆配合着滑稽的模样做几个鬼脸让倩雪好好地笑一笑估计就可以了。怎么？她还真能把我化成女孩子的模样？这稍微一想就知道是不可能的事情啊。。。我毕竟是正常的男性嘛，又不是伪娘啊什么的。

想到这，我便不再纠结。乖乖地坐在了椅子上面对着倩雪，“那你在弄的时候我可以玩会手机吗？”

“可以的，我先来处理一下你的头发，不影响。”看到我乖乖配合，倩雪的脸上也露出了开心满意的笑容。她先拿吹风机把我的头发吹干，然后拿出了一个发网把我的头发尽可能地都塞进了发网里。接着她又拿出了一顶黑色的假发。

“哈？”正玩着手机的我感觉到有重重的东西压在了我的脑袋上，用余光一看，发现我此时已经变成了黑长直。“你怎么还准备了假发啊？这。。。这是早有预谋吗？”

“才不是啦，”倩雪轻轻地拍了拍我的肩膀，“这是梦谣的假发啦，她这人挺懒的，有时候要出门又不想洗头的话就会戴假发出去。所以每次执飞的时候她都会带着它。”

解释完后倩雪便开始认真地调整起了假发的位置，而已经决定要好好配合的我也不再说些什么，玩着我的手机任由倩雪来摆弄。

在对假发的位置大体满意后，倩雪便开始了她正式的‘表演’。她首先把妆前乳均匀地涂抹在了我的脸上，然后又在上面点了好多的粉底液同样涂抹均匀。

“这是气垫BB霜哟，”倩雪一边介绍着一边将这玩意抹在了我眼睛的下方，“你有一点点黑眼圈，我来稍微给你遮盖一下。唉，我的遮瑕膏用完了忘买新的了，暂时就用这个代替好了。”

我无所谓地摊了摊手，“没事，你觉得怎么合适怎么来就行了，我都听你的。”

“嘿嘿，这就对啦，你肯定不会后悔的。”

说完赵倩雪又拿出了定妆散粉用粉饼在我的脸上好好地拍了拍，在用了三种完全不同的化妆品涂抹脸部之后我除了感觉脸上真的好香之外，真的还挺不适应的。整张脸像是被刷了好几层油漆一样，肉类食物被腌入味原来就是这种感觉啊。。。

倩雪仍然在专心地在我的脸上施展着魔法，我当然也不会那么不识趣地将这种小抱怨讲给她听破坏气氛。“你的眉毛其实要是能好好修剪一下就好了，”听到这话我的心立马就提到了嗓子眼，倩雪这是想要拔我的眉毛？

“不过要真弄起来就太麻烦太花时间了，哎呀宝贝，别用这种惊恐的眼神看着我，我没有要拔你眉毛的意思啦放心吧！”赵倩雪笑着安抚我道，“山人自有妙计。”

她花了不小的功夫在我的眉毛上拍了重重的粉，把我的眉毛几乎全部掩盖了起来，然后又用眉笔勾勒出她想要的眉形。很快，两道稍粗一些的柳叶眉便出现在了我的眼睛上方。如果靠近来好好看的话完全可以看到上下两边被厚粉遮住的杂乱眉毛，不过效果总的来看还是挺让她满意的。

“好了，眼影环节！”倩雪拿出了一个小化妆刷在眼影盘上沾上她想要的颜色，然后就在我的眼睛周围认真地化了起来。这个时候的我也不方便再看手机了，于是索性乖乖地闭上眼睛任由她大展拳脚。画眼影的过程格外漫长，听她的说法好像还用了不止一种颜色。不过为了最后的那个超级奖励，既然都走到了这一步我绝没有放弃的理由，便耐着性子任由她摆弄。

不久后我听到了吹风机打开的声音，很快我便感觉到有个奇怪的东西在捣鼓着我的睫毛，大概是在我的眉宇间感受到了我的困惑，倩雪开口解释道，“我用吹风机的热风吹了一下睫毛夹，然后给你夹了一下睫毛。唉，你的睫毛真的太棒了，又长又密，所有女生都梦寐以求的睫毛怎么长到你眼睛上去了，我要能有那该多好啊！”

“嘿嘿，”我不好意思地笑了笑，又长又浓密的睫毛确实是我本人的一大特征，从小到大被身边的亲戚和朋友们说了无数次，早已经习惯了。

“好了可以睁开眼睛了。”9 }* “化好了是吗？我可以看了吗？”我睁开眼睛，好奇地看了看四周，想找到一面镜子来看看自己现在的古怪模样。;

“哎呀，急什么，还没完呢。叫你睁眼是因为我要开始给你画眼线了，哦对了，不准找镜子偷看你的样子哈，等我大功告成了你才可以看！”倩雪用又可爱又娇蛮的语气说道，一下子便把我给萌化了。

“好吧。”我乖乖地坐在椅子上瞪大着双眼，让倩雪用她口中所说的眼线笔勾画着我的内眼线，然后她又拿出了眼线液画了画外眼角的轮廓。我完全不明白这些东西到底是干嘛的，只感觉到眼睛周围痒痒的，习惯了之后还挺有意思的。不过。。。女孩子们化妆真的都这么麻烦的吗？

“嗯很好，”放下眼线液后赵倩雪满意地点了点头，“我的技术果然不是盖的。这样的眼妆看上去又美丽又自然又不容易晕妆，我可真厉害！”

“嗯嗯你厉害你厉害，”事到如今我还能说什么呢。

在涂完睫毛膏后，眼睛的部分算是告一段落。接下来倩雪把主战场又转移到了我的脸颊，粉色的腮红轻轻地刷在了我的脸颊上，橘色的腮红打在了两侧呈现出阴影的效果。

最后是嘴唇的部分，倩雪先用唇笔在我的嘴唇边缘勾画出唇线，接着又用正红色的口红涂抹在了我的嘴唇上。这还是我第一次抹口红，嘴巴上感觉像是裹了一层厚厚的油，像是吃完麻辣小龙虾之后满嘴都是红油一样的感觉，真的还是有些别扭的。

“好啦，大功告成！”

倩雪放下了手中的口红，两眼发光直直地盯着我，那眼神中的兴奋与爱欲真的是完全掩饰不住。啥情况？把自己的男朋友弄成这种奇怪的模样真的会让倩雪变兴奋？老天爷啊，这究竟是什么奇怪的性癖啊？！

“宝贝，准备好看看你现在的模样了吗？”倩雪重重地咽了口口水，我能看得出来她在尽全力压抑着自己的开心与‘性’奋。于是我识相地点了点头。&

“好的，”赵倩雪一蹦一跳地把我拉了起来，带着我来到卫生间洗手池上的半身镜前，她打开了卫生间的照明，我的新形象就这样展现在了我的面前。

可是在镜子当中我好像只看到了两位还没有来得及梳好头发，换好衣服的空姐并排站在了一起。

从镜子中可以看到两位青春靓丽的美少女，其中一位自然是赵倩雪，我的女朋友，她还是一如既往地美丽优雅。而站在她身边的这一位我不认识，看着却莫名地有些熟悉。只见她化着同倩雪工作时几乎一致的空姐妆，看样子应该是倩雪的同事。不过若是仔细看的话，还是能感觉到有几处稍稍违和的地方。她的眉毛周围虽然上了重重的粉，但是还是能勉强看出原本粗粗的眉毛；这位美女盯着镜子，眼睛却在不断地眨啊眨，仿佛不太适应被黏上的假睫毛；继续往下看的话，可以发现。。。这位美女的性感红唇上面。。。好像有些许胡子茬？！咦？再接着往下看的话可以看到这位‘美女’胸部平平，双腿间穿着男性内裤，内裤中隐约还可以看到一个蜜汁凸起。。。

这镜中的美人。。。难道是我？！

我下意识地张大了嘴巴，发出了一声惊呼。而一直在身旁观察着我反应的赵倩雪再一次地狂笑了起来，“哈哈哈。。。你竟然过了这么久才发现她是你自己啊，真的是要笑死我了。。。我的天啊，你竟然被你自己给迷住了！哈哈哈。。。”

我张开嘴巴准备说些什么，可又不知道该说些什么好。倩雪说的没错，我刚才一时间真的没有反应过来，镜中的那位标致的小美人竟然会是我自己。

一想到这，我的脸顿时羞得通红。这实在是太丢人了，我堂堂男子汉，被自己的女朋友给化了妆，而且化完后看上去竟然真的就像是个女孩子一样，甚至还让自己都动心了几秒。倩雪会不会看不起我呀？她会不会觉得我这样不像个男人？

倩雪好像又一次地看穿了我的心思，只见她走到我身边来一把搂住了我，把她那可爱的小脑瓜枕在了我的肩膀上，“好啦晨晨，你不用想那些有的没的啦，这本来就是我想要给你化妆的啊，而且跟你实话实说，我现在真的超级兴奋。”

“倩雪我。。。嗯？”她的最后一句话让我浑身一激灵，女朋友来感觉了！我重重的吞了口唾沫，言语中的饥渴几乎已无法掩饰，“那我先洗个脸把妆。。。？”

“不要，”倩雪的手慢慢向下握住了我的大鸡巴，“我很喜欢你现在的样子，我要你就这样化着妆跟我亲热。。。可以吗？”

我飞快的点了点头，光速地脱掉了身上仅存着的内裤，拉着倩雪走出浴室一把把她给推到了床上，双腿间的大肉棒傲然挺立，我再也忍受不了了，就是现在，我要把倩雪给‘就地正法’！

‘咚咚咚！’门前突然传来了敲门的声音，像是一桶凉水浇到了我的头上。我tm真的是服了，是谁这么不开眼，在这种关键的节点上坏我的好事？！

“嘘！”赵倩雪看出了我的不快，赶紧在我耳边说道，“晨晨，别出声。应该是我的同事找我有事情，你就乖乖躺在床上别说话，我赶紧把她给打发走然后我们继续。”

我点了点头，安静地看着倩雪下了床走到了门前打开了房门，期盼着她赶紧把同事给打发走我们好继续。

房门打开，门外传来了一位中年女性的声音。

“嗯，你是赵倩雪还是李梦谣？”

“我是赵倩雪，”女友应答的声音从走廊处传了过来，“请问您是？”

“你好，我是张颖，凤凰航空宣传部的，刚刚群里面确认位置的消息就是我发的。”

“哦哦，您好您好。请问有什么事吗？”我从赵倩雪的声音之中听到了几分慌乱。完蛋了，这个叫张颖的可千万别进来检查啊，李梦谣她人现在可还在大阪呢！

“我看到你在群里面的回复了，你和李梦谣现在都在房间里面对吧，李梦谣人呢？应该在的吧？我进来看看。。。”说完我便听到有人迈步走进来的声音。

糟糕！虽然说大家都是成年人，有女空乘带男友，老公甚至是炮友在宾馆中留宿都不怎么打紧，但是我现在脸上还化着妆脑袋上戴着女性的假发，身子却是全裸着的，完全就像是一个超级大变态。要是被这位叫做张颖的看到了她会怎么想？我倒是并不怎么在乎自己的脸面，毕竟我和她今后应该都不会有什么交集，但是她差不多算的上是倩雪的领导，自己公司的空乘和一个男不男女不女的家伙共处一室，用屁股想都知道对倩雪的风评会有很大的负面影响。。。

于是我赶紧拉起了床上的被子迅速地往身上盖，暗自期盼等会就算被看到了张颖也只会以为我是一个普通的女孩子没卸妆躺在床上。唉，但愿倩雪的化妆技术能够瞒天过海吧。

我的运气还不错，就在我刚好把身子挡住之后这位叫做张颖的女性就出现在了我的眼前。。。

“哦，李梦谣你在这里啊，太好了。玩累了是吧，要不然怎么没卸妆就躺着了。没事的你不用起来，我说个事马上就走的，”张颖看上去三十五岁左右的年纪，身上穿着一套浅蓝色的女士西服，容貌美丽身材姣好，透露着成熟女性的优雅与干练。“不好意思哈赵倩雪，”她转过头来对我女友笑了笑，为刚才直接闯进来的行为稍稍道了下歉。“我得确认下你们俩都在才行，因为现在要跟你们说一件事。”

“啊啊。。。哦，哦，没事的，”倩雪跟在张颖身后万分紧张地看了过来，在看到我拉起了被子把身子给遮盖住了，以及这位叫张颖的领导并没有表现出什么特殊的情绪之后她那颗疯狂跳动的心才稍稍冷静下来了一些。

‘看样子倩雪（我）的化妆还挺成功的，张颖不仅没能看出我（我男友）的真实性别，甚至还真把我（他）当成了李梦谣。’我和赵倩雪不约而同地想道。

看着我此时戴着假发化着全妆的样子倩雪重重地咽了口唾沫，他和张颖之间的距离已经不算很远了，幸好她还是没有把他的真实性别给看出来。

心里仍然在疯狂打鼓的倩雪赶紧绕过张颖走到了床边，把我稍稍挡住一些，我的妆容毕竟只是倩雪一时心血来潮的作品，经不起仔细看，于是她故意挡在我和张颖中间，避免她继续靠近。

“现在是。。。”张颖并没有看穿赵倩雪的小算盘，她抬手看了看表，“现在是东京时间晚上的九点一刻。我看你们的妆都还在，补妆整理头发换衣服什么的应该要不了太长时间。那我就给你们四十五分钟时间，梳理打扮好换上工作制服，我十点整准时过来检查，到时候再跟你们通知一件事情。好了，我就说这么多，我先走了，你们抓紧时间穿制服准备吧，记住哈，十点我会准时到的。”

说完，张颖也不等我们的回答，直接走出了房间关上了房门，留下了房间内面面相觑，满脸恐慌的我与赵倩雪情侣二人。' m/ z
<!-- tcd_main_text_end -->

