# _变装__无奈人生之人妖婊子4



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇描绘男性角色性别转换并用女性身份体验生活的小说片段。故事的主人公经历了从男性到女性的变身过程，逐渐适应了这种女性身份的生活。在故事中，主人公描述了自己被迫穿着夜店公关小姐的衣服，面临生理与心理上的双重挑战：包括穿着高跟鞋行走时的尴尬、对自身外表的自我认知变化，以及在外界压力下的心理挣扎。文字中生动描绘了主人公在酒店房间内的情况，以及与其他角色之间的互动，展现了性别转变带来的困惑与复杂情感。文中涉及的关键情节包括对贞操锁的描写、角色对自我形象的再认知、以及在性别角色上所面临的挑战和诱惑。同时，文本中有一些明显的限制级内容，因此在处理时需注意其适用性和合法合规性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _变装__无奈人生之人妖婊子4.txt                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Plain Text                               |
| Size            | 15808 bytes                           |
| MD5             | 7edc6ddb55e3ccd8d9a2c987e4914ebd                                  |
| Archived Date   | 2025-01-19                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 女装, 贞操锁, 夜店, 自我认同, 心理冲突, 跨性别, 成人内容, 阴部, 高跟鞋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“冷静！冷静！”下身老二顶着前面的锁笼传来了一阵阵剧痛，我感觉到那锁笼的里面似乎有什么顶锐的凸起正紧紧的顶着马眼一样！此时的我，已经顾不上在看镜子里的艳女了，只能用双手徒劳的捂在贞操锁的外面，轻轻的抚摸着贞操锁那坚硬的外壳，妄图减轻一些下身肉棒在贞操锁内被挤压的疼痛感！

此刻如果我能从镜子里看到我自己的话，就算是认识我的人，也绝对没有人会相信这是我本人，此刻的镜子里，只见一个身材凹凸丰满，脸上化着娇艳浓妆的金发女人正满脸痛苦的半蜷缩的倒在房间的地毯上，女人那一双白皙带点骨感的玉手正轻轻按揉着自己的会阴位置，就好像是女性疼经一样正在折磨着一个娇柔的美女。

“不行，要用冰块或凉水，让肉棒冷静下来。。。”在无用的用双手按揉了几分钟之后，贞操锁内的肉棒依然是倔强的像要冲破牢笼一样向前硬顶着坚硬的平板锁盖，而锁盖内部的凸起似乎正越来越扎进肉棒的嫩肉里了！我只能半蹲着慢慢挪进了洗手间里，然后利索的把龙头调到了冷水模式，好在此刻我的下面是光着的，内裤和丝袜之类的什么也没穿，就直接把冰冷的凉水对着贞操锁就冲了下去。。。

果然，在冷水的不断冲刷之下，贞操锁内的肉棒慢慢的没有了那种性冲动的动力，慢慢的萎缩了下来，小小的又缩成了一团，包括蛋蛋的部位的皮肤也是一样遇冷紧紧的收缩了起来，由此带来的后果是，这贞操锁被夹得更紧了！不过，这让我也总算是松了一口气，就在我用毛巾慢慢的擦拭着湿漉漉的下体的时候，我又发现了一个问题！

“啊！我的阴毛呢！”我像只受惊的小鹿一样尖叫了起来！

刚才混乱的局面让我没有顾及到这些细节，直到这会，我才惊奇的发现，我的下体现在被刮得白白嫩嫩的，大腿内侧光滑的皮肤上一根杂乱的毛发都没有了，包括贞操锁内阴部的皮肤上，也是光滑无比！ 随着贞操锁内的肉棒渐渐疲软了下去，我这才颓废的坐在了房间中的化妆镜前，看着对面镜子中这个娇艳的女人，心里在回想自己是怎么被搞到了这步田地！

“首先，昨晚肯定是那个叫娜娜的小姐和我一起从酒吧出来的，当然也肯定是她带着我来到这家旅店开的房间，然后，我身上发生的这一切，肯定也是他的杰作。”

“但是他为什么要把我打扮成这样？正常的会拿了钱走人啊！是搞怪我？还是我昨天不顾他的哀求，硬扒掉了他的内裤，发现了他的秘密，他报复我？”

“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀”突然间，客房的电话又响了起来，让正在陷入思考中的我吓了一大跳！

“小姐，您好，您的退房时间已经到了，麻烦您直接退房，我们要派清洁去收房了！”

“好的，我马上下来。”以我现在这样的女装打扮，我也只能尖着嗓音轻轻的回答了一句。

“我还是要去昨晚那家酒吧先问个清楚，到了那，才能搞清楚这一切到底是怎么回事!”想到这里，我麻利的把包里能用的东西全都装了进来，然后转身来到了穿衣镜前，看看自己还有什么破绽没有，我一下子被自己现在的样子惊呆了！在眼前的镜子里，映入眼帘的是一个穿着夜店公关小姐制服，身材高挑的艳丽女郎正肩背着一只金色的小挎包伫立在面前，我现在的这个样子，和昨晚酒吧里陪酒的那些公主的穿着打扮简直是一模一样！

“咔”的一声，房间的门突然被打开了，又是刚才的那个保洁大姐提着保洁用品走了进来，“呀，小姐，你还在啊！”

“咳咳，哦，大姐，我这就准备走了”转身我就准备走出房间了，但裙子下面此时传来一阵阵清凉的风，让我下体所佩戴着的金属贞操锁更加显得冰凉，我这才意识到，我的下体此刻是真空的，连条内裤都没有穿！

“小姐小姐！这条黑色的内裤和丝袜是你的吧！”身后清洁大姐那大嗓门像个大喇叭一样的叫唤了起来。

“咳咳，是我的，大姐，我忘了！”

“哦，小姐，那你快穿上吧，要不小心下面着凉了。”大姐一脸关心的看着我，而现在的我，好在是脸上打了厚厚的粉，要不现在已经能脸红到脖子根了！我快步上前，捡起了在床上的那条本不属于我的黑色蕾丝丁字裤和丝袜，来到了卫生间内，拉上门。我盯着着手中这条黑色的蕾丝丁字裤，丁字裤还散发着她原主人身上的那股骚媚的香水味道，“怎么办，穿还是不穿？不穿吧，下体是光的，金属的贞操锁很容易划到大腿的两侧！”我看了看小背包里，也没有替换的内裤，“唉，没办法了！”我犹豫在三，最终还是把手上的丁字裤拉开，两脚一左一右伸了进去，把丁字裤拉到了腰间，没想到的是，丁字裤的前面居然把整个贞操锁，包括露在外面的两个蛋蛋全部包裹了进去，而且由于丁字裤的弹力十分强，居然把前面整个阴部的部分包裹了起来，看起来宛如一个成熟女性的阴部那样，而后面的一条带子，居然整个的陷入了我的股沟之间，蕾丝带着一种粗糙感的布料正摩擦着后面菊花的位置，似乎让我有一种说不出来的欲望！

紧接着，我又穿上了那条散发着淡淡脚臭味的黑色丝袜，无毛的大腿这会被包裹在这一层充满着诱人色彩的黑丝里面，修饰着我的腿型，居然也让我穿出了一丝妖媚的味道！

穿戴整齐之后，我又学着昨晚娜娜的样子，用手抚平了身后裙子的褶皱，看着镜子里的女人，只能说这些穿着又让我平添了一丝狐媚的味道。踏着脚下那有点挤脚的黑色7厘米高跟，我刚开始还有点不太适应，但是好像天生习惯似的，这会的我已经可以基本上驾驭了，不过高跟鞋好像有魔力一样，我走路的姿势已经完全改变了，不在是男生那种大大咧咧的走法，转而变成了像模特走猫步那样的姿态，从而屁股也跟着一扭一扭了起来，我自己还没什么感觉，不过，“这个骚娘们，这走路姿势，不怕把屁股蛋子扭下来啊！”保洁大姐看着慢慢远去的我，内心不住的想到。

1米68的身高在加上脚上这双有着7厘米高跟的高跟鞋，本来做为男人的我，在男人堆里算是个二等残废，扎人堆里根本就看不见那种，但在今天，穿上高跟鞋，差不多1米75身高的一个娇艳美女，显然是人们眼中炫目的焦点！特别是我现在的一身夜店公主的打扮，金色的大波浪长发，猩红的嘴唇，婀娜的身姿，尤其是高跟鞋那“哒哒哒”敲击着酒店大厅那大理石的地板，如果是在漆黑的夜晚，可能还不是那么引人注目，但现在是下午1点左右，正是酒店里退房开房的忙乱时刻，我从电梯里这么一走出来，基本上半个大厅里的人都在转过头注视着我！

“咳咳，你好，退房”我把房卡交给了柜台的服务员，身体因为旁边的众人注视而紧张的紧绷着，此时的我恨不得找个地缝能钻进去，要不是脸上的化妆遮挡着，我估计我的脸现在能跟猴屁股一样的红！

“哦，小姐您好，您的房卡没问题，这是退给您的押金200元，请您收好！”前台的服务员在电脑上捣鼓了一阵，终于搞完了。

“咳咳，谢谢！”我伸手正准备接过钱。

“啊。。。谁摸我！”突然间，我的臀部突然传来一种被一种条状物体来回戳入的感觉，显然我现在身着女装，已经完全代入了女性的思维，我回头一看，我身后有一个40多岁的半谢顶男人正双手拖着行李站在我身后，可能也是要办理手续，我转下头才发现，男人的裤子前端直直的顶起了一个凸起！看我没有反应，大叔在我耳边轻轻的问道“小姐，一会有时间吗，一起坐坐！”

“坐，坐你妈啊！”我心里想着，这人肯定是把我当成鸡了！

“我还急着怎么去把锁解开呢！”

“对不起，借过一下！”我狠狠的瞪了一眼男人，拿着钱转身从人群中挤了出去。这画面，不得不说，现在的我，真像是一只在酒店刚被打完炮的鸡，手里拿着赚得的炮金正款款的步出人们的视线。

“这只鸡还真有个性！回头一定要打一炮，哼哼！”半谢顶的男人看着眼前这个扭着屁股迈着猫步，正缓步走出大厅的女人，不由得暗暗的想到。

从没想到，做女人是这么的好，尤其是漂亮的女人！从出酒店开始，酒店的门童就抢着为我开门，来到大街上，刚一招手，3.4辆出租车抢着挤到了我的面前。

“小姐，去哪里啊，上我的车吧！”

“妹子，来上我车，哥免费拉你！”

“姑娘，上我车，别听他们的，这些都是色狼，来来上我的。”在这些司机的争抢之下，最后终于挤上了一辆出租，开车的是个30岁左右的小伙子，人看着挺老实，我是男人，平时我也不怕，不过今天这身艳女的打扮，我也怕出事啊！

“小姐，你去哪？”

“哦，咳咳，去XX酒店！”我只能压低着嗓音说道。

“啊，XX酒店啊！好的！你坐好了。”一上车，我就把高跟鞋踢在了一边，用两只手按摩着被挤得生疼的脚尖，然后就大大咧咧的坐在后面翻看着这个手机上有没有可用的信息，一路上，我还在奇怪小伙子为什么老是看后视镜，过了半天我才反应过来，我穿的裙子只到大腿围那个地方，而我还是习惯性的以男人的坐姿叉开腿坐在后排，可想而知，丝袜下面的黑色蕾丝丁字裤这一路都被看了个干干净净！小伙子也发现了我在注意他，脸一下就变得刷红了，真可爱！看来也是一个雏，对女人没什么经验！尤其是像我现在这种妖艳的女人！

“哎呀，小弟，我今天出门忘了拿钱包了！怎么办啊？”

“啊，小姐，那我。。。那怎么办啊？”小伙子明显是刚干这行不长时间，没怎么遇到过这种事。小伙子因为刚才偷看我的事，也不敢回头，只是嘴上嘟囔着。

突然，正在专心开车的小伙子感觉在自己的大腿上突然多了一条丝丝滑滑的东西，然后，那东西又灵活的绕着弯往自己的两腿中间钻进去了，吓得小伙子赶快用手去拿那个东西，想扔到一边去，谁知这一摸，小伙子彻底不谈定了，连小弟弟也在裤裆里直立了起来！没错，小伙子怀里的，正是我那裹着黑丝的玉腿，本来我的脚也不大，在加上连脚指甲上也被涂了粉红色的豆蔻，这会在腿上黑丝的包裹下，正犹如一件黑里透白的艺术品一样被小伙子一只手搂在怀里抚摸着。

出租车慢慢的转进了旁边的辅道，大中午的没什么人，小伙子看了看四下无人，终于卸下了心里的思想包袱，疯狂的用双手捧着我的丝脚亲吻着！看到小伙子这般模样，我也不知道是迷了哪根筋，又把另一只脚也伸了过去，使劲的揉搓着小伙子那坚硬的裤裆。小伙子已经有点精虫上脑了，反跪在驾驶位上，一边任由我的丝脚揉搓着裤裆，一边把头往我的两腿中间伸了过来。

此时的我，也被小伙子舔的有些发情了，双手紧按着阴部的贞操锁，揉搓着，试图想给自己一丝丝安慰，但是那冰冷的铁锁，完全隔绝了这一丝希望。

“姐姐，你逼为什么这么硬啊！”小伙子想要拉开蕾丝丁字裤的手被我拨开了，头被我紧紧的夹在两条大腿之间。

“啊。。啊。。小弟，你不知道，那是为了锁住骚逼的贞操锁，以防我们在外面私自接活！”边说着，我一边用一双涂满豆蔻的玉手把小伙子的肉棒拉了出来，然后学着昨晚娜娜的样子，努力的挤压着。恍惚间，我好像又回到了昨晚，只记得娜娜躺在沙发上，诱人的身子微微后倾的躺着，两条美丽的大长腿一左一右的搭在沙发扶手的两边，这样就把整个的阴部都完完全全在暴露在了我的面前，娜娜那条短短的小肉棒就那样软软的趴在两腿中间，已经满是透明的精水，就这样张着大腿摆成了个诱人的八字舒舒服服的躺在沙发上任我摆布。

“哥哥，想不想亲亲我的小妹妹啊？”娜娜躺在沙发上，两只媚眼如同勾魂一样的看着我，我几乎是没有任何犹豫就直接跪在了娜娜的两腿之间。我嘴里一边含着娜娜的小妹妹，一边努力的地品味着，“娜娜，为什么你的小妹妹不会起立了？”

“好哥哥，你也叫她是小妹妹了，你想她还会起立吗？”

“好哥哥，你弄得人家直痒痒，痒死了”。娜娜抿着嘴轻轻地说道。

“好哥哥，你来尝尝娜娜的脚上有什么味道吗”。

听到娜娜的话，我像得到了圣旨那样，抱起了娜娜如白藕一样的小脚，用舌头轻轻的舔弄着像葡萄一样的小脚趾头。而沙发上的娜娜则闭着眼，任由我玩弄着她的身体和小肉棒。娜娜的双眼紧闭着，从她那时紧时慢的呼吸和脸上不时变幻的表情来看，看得出来她现在是很享受的。

“啊啊啊，我要去了！”不知是怎么的，在小伙子的舔弄下，加上我自己脑子里想的昨晚这些，我的身体居然一阵颤抖，手上也加快了撸管的速度，小伙子居然和我同时高潮了！小伙子一波一波的射出了一大坨浓稠的精液，搞得我满手都是，而我的精液，则是因为贞操锁堵住了马眼的原因，慢慢的一点点的从肉棒里流了出来，这和我平时操完人就直接射精的感觉完全不一样！既感觉射精了，又感觉这种射精的状态持续了好长时间！又过了几分钟，小伙子也终于从刚才的兴奋中回过神来了。

“这。。姐姐。。这。。你先擦擦吧，搞得好脏。。”小伙子像个做错事的孩子一样，红着脸，抽了一大堆纸巾递到了我的手上，而我，也显然还没从这个状况里反应过来!昨晚还是在人上面，今天就变成了在人下面。。。。。

“不行，在这么下去，我都不知道自己还会干出什么别的事来！擦干净手后，我拿出小包里的化妆镜整理着自己的妆容，看着里面那个完全陌生的自己。

“姐姐。。小姐。。到XX酒店了”

我还在看着镜子里的自己出神，小伙子已经把我拉到地方了。

“那好，回见啊！”我冲小伙子甜甜的微笑了一下，转身拉开门走了下去，看了看酒店的大门，深吸了一口气，定了定神，向前走了过去。

“姐姐，放心吧，我们肯定还能再见的！”小伙子看着女人婀娜多姿的背影，一边嘴里默默的说道。
<!-- tcd_main_text_end -->

